[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-31 04:29:48
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,HGSMinchoB,24,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正大标宋_GBK,28,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:06.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:06.20,0:00:09.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、AB ；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:22:42.99,0:22:45.61,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:45.69,0:22:48.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:48.82,0:22:54.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:54.51,0:22:57.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:57.38,0:23:00.25,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:23:00.34,0:23:08.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:08.78,0:23:14.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:15.01,0:23:21.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:21.86,0:23:24.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:24.69,0:23:33.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:33.47,0:23:36.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:36.53,0:23:51.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:42.99,0:22:45.61,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:22:45.69,0:22:48.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:48.82,0:22:54.43,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:22:54.51,0:22:57.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:22:57.38,0:23:00.25,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:23:00.34,0:23:08.72,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:08.78,0:23:14.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:23:15.01,0:23:21.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:21.86,0:23:24.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:23:24.69,0:23:33.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:23:33.47,0:23:36.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:23:36.53,0:23:51.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:05:02.70,0:05:08.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無意識のうちに　捉えたその景色は
Dialogue: 0,0:05:08.17,0:05:13.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ずっと待ち望んでいた　未来じゃなく 
Dialogue: 0,0:05:13.63,0:05:19.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}私の知らない　見たこともない笑顔
Dialogue: 0,0:05:19.16,0:05:24.18,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}釘付けになったまま　立ち尽くした
Dialogue: 0,0:05:24.22,0:05:29.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}てんでんばらばら　ふたつの世界　はぐれてく
Dialogue: 0,0:05:29.84,0:05:38.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ぜんぜんばらばら　矛盾している想い　抑え切れなくなる
Dialogue: 0,0:05:39.27,0:05:50.58,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}がむしゃらな心で　いつの日かあなたを跳び越して　前へ進め
Dialogue: 0,0:05:50.66,0:06:03.59,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}やみくもな鼓動が　いつの間に私を追い越して　絡まった気持ち
Dialogue: 0,0:06:03.78,0:06:09.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走れ走れ　いつも出来ることはひとつ
Dialogue: 0,0:06:09.81,0:06:12.90,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}速く速く速く　その向こうへ
Dialogue: 0,0:05:02.70,0:05:08.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无意识之中捕捉到的那片景色
Dialogue: 0,0:05:08.17,0:05:13.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不是我一直期望的未来
Dialogue: 0,0:05:13.63,0:05:19.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我所不知的  从未见过的笑容
Dialogue: 0,0:05:19.16,0:05:24.18,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我固定在那里  站立不动
Dialogue: 0,0:05:24.22,0:05:29.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}各奔东西  分散到两个世界中
Dialogue: 0,0:05:29.84,0:05:38.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}彻底凌乱  抑制不住矛盾的情感
Dialogue: 0,0:05:39.27,0:05:50.58,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}以我不顾一切的心意  总有一天要超越你  向前进
Dialogue: 0,0:05:50.66,0:06:03.59,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}鲁莽向前的心意不知不觉超过了我  让我体会到了错杂的心情
Dialogue: 0,0:06:03.78,0:06:09.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奔跑奔跑  无论何时能做的事情就只有一个
Dialogue: 0,0:06:09.81,0:06:12.90,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}快点快点快点  向前方奔跑
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:09.36,0:00:13.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,骏河小学生
Dialogue: 0,0:00:16.61,0:00:19.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,希望能够跑得快
Dialogue: 0,0:00:40.26,0:00:41.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那天夜晚
Dialogue: 0,0:00:41.00,0:00:42.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,神原做了个可怕的梦
Dialogue: 0,0:00:47.02,0:00:47.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,定点摄像机
Dialogue: 0,0:01:20.76,0:01:21.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,运气不好的话
Dialogue: 0,0:01:21.91,0:01:23.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那四个人说不定就死了的。
Dialogue: 0,0:01:43.43,0:01:44.43,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,105)}第二天
Dialogue: 0,0:02:07.20,0:02:08.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,骏河中学生
Dialogue: 0,0:02:18.82,0:02:19.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,所以神原
Dialogue: 0,0:02:19.82,0:02:21.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,加入了篮球部
Dialogue: 0,0:02:23.46,0:02:24.96,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在球场的区域中
Dialogue: 0,0:02:26.34,0:02:27.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,能够追得上神原的人
Dialogue: 0,0:02:29.25,0:02:30.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是一个都没有的。
Dialogue: 0,0:02:33.11,0:02:34.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,神原马上
Dialogue: 0,0:02:34.11,0:02:36.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,成为了篮球部的王牌。
Dialogue: 0,0:03:02.14,0:03:04.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是非常出色的前辈。
Dialogue: 0,0:03:23.40,0:03:24.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,但是，即使是那样
Dialogue: 0,0:04:43.81,0:04:45.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,然后等她发觉的时候
Dialogue: 0,0:04:47.19,0:04:48.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,神原的左手
Dialogue: 0,0:04:48.52,0:04:49.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,化成了妖怪。
Dialogue: 0,0:04:50.02,0:04:51.02,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(380,75)}回想结束
Dialogue: 0,0:04:50.02,0:04:51.02,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(130,118)}以下  新主题歌
Dialogue: 0,0:06:20.95,0:06:22.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,Rainy Devil似乎是非常暴力的恶魔
Dialogue: 0,0:06:22.70,0:06:23.66,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,50)}--人的恶意、敌意、\N\N怨恨、悔恨、嫉妒心，\N\N总的来说它最喜欢人类的负面、\N\N消极的感情。
Dialogue: 0,0:06:23.66,0:06:24.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(85,15)\fs18}看穿人的黑暗面，\N挑起，引出，\N让其结实。\N像做恶作剧一般听取人的愿望，\N像做恶作剧一般使之实现。
Dialogue: 0,0:06:24.45,0:06:25.12,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}契约本身是作为契约--
Dialogue: 0,0:06:25.12,0:06:25.74,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,和人类的灵魂交换，帮其实现三个愿望。
Dialogue: 0,0:06:25.74,0:06:26.28,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}在三个愿望全部实现了之后--
Dialogue: 0,0:06:26.28,0:06:26.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,就会将那个人的生命和肉体夺走。
Dialogue: 0,0:06:26.78,0:06:27.24,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,150)}也就是说
Dialogue: 0,0:06:27.24,0:06:27.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那个人类最终会变成恶魔，似乎就是这么个性质的。
Dialogue: 0,0:06:27.66,0:06:27.99,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,70)}如果神原
Dialogue: 0,0:06:27.99,0:06:28.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在一年前知道了战场原抱有的秘密的那个阶段
Dialogue: 0,0:06:28.33,0:06:28.66,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,40)}许下想要解决那个问题的愿望的话，\N\N那个愿望是不会实现的吧。
Dialogue: 0,0:06:28.66,0:06:28.95,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,因为Rainy Devil只能够实现暴力的、消极的愿望。
Dialogue: 0,0:06:28.95,0:06:29.16,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}恶魔会读取愿望的里侧。
Dialogue: 0,0:06:29.16,0:06:29.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,有表——就有里。
Dialogue: 0,0:06:29.45,0:06:29.68,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(570,30)}想要跑得快那是因为憎恨同学。\N\N想要待在战场原身边\N\N--那是因为憎恨阿良良木历。
Dialogue: 0,0:06:30.66,0:06:31.46,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\move(100,29,112,50,0,3300)}是的，读取里侧。\N\N是的，看见里侧。\N\N看穿无意识的愿望。\N\N能够看透一切的--恶魔。
Dialogue: 0,0:13:56.20,0:13:57.20,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,93)}那么
Dialogue: 0,0:18:37.14,0:18:38.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,已经不行了
Dialogue: 0,0:20:49.14,0:20:53.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,……不过嘛，不管是瞎操心，还是多管闲事，还是倒添麻烦
Dialogue: 0,0:22:23.98,0:22:26.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,如果那是真正重要的东西的话。
Dialogue: 0,0:00:06.64,0:00:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装在桐箱里的  木乃伊的左手
Dialogue: 0,0:00:09.76,0:00:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原第一次使用去世的妈妈留给她的这个东西
Dialogue: 0,0:00:14.13,0:00:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说是在小学四年级的时候
Dialogue: 0,0:00:16.92,0:00:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望能够跑得快
Dialogue: 0,0:00:20.27,0:00:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候
Dialogue: 0,0:00:21.23,0:00:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因父母双亡而刚转学过来的神原
Dialogue: 0,0:00:24.08,0:00:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没能融入到班级中去
Dialogue: 0,0:00:25.43,0:00:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且由于她跑步很慢
Dialogue: 0,0:00:27.91,0:00:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还总是被人嘲笑
Dialogue: 0,0:00:30.84,0:00:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是  在近期将要举行的运动会的赛跑上
Dialogue: 0,0:00:34.03,0:00:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果得了第一名的话
Dialogue: 0,0:00:35.31,0:00:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家说不定就有可能会改变对自己的看法的
Dialogue: 0,0:00:38.08,0:00:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说她就是这样想着而许下了心愿
Dialogue: 0,0:01:01.32,0:01:02.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被怪物袭击的
Dialogue: 0,0:01:03.10,0:01:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在赛跑比赛中和神原同组竞技的四个学生
Dialogue: 0,0:01:07.40,0:01:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二天
Dialogue: 0,0:01:08.33,0:01:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那几个学生一同缺席了
Dialogue: 0,0:01:13.28,0:01:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原很快就找到了雅各布斯的《猴子的手》
Dialogue: 0,0:01:17.30,0:01:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且  据说那内容的恐怖程度让她浑身颤抖
Dialogue: 0,0:01:28.54,0:01:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按正常的角度去想
Dialogue: 0,0:01:29.75,0:01:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只能向木乃伊许愿说想要取消第一个愿望吧
Dialogue: 0,0:01:33.61,0:01:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  对于调查过木乃伊的信息的神原来说
Dialogue: 0,0:01:36.56,0:01:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不敢这样做
Dialogue: 0,0:01:38.28,0:01:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不知道第二个愿望会用怎样的形式来实现
Dialogue: 0,0:01:43.64,0:01:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这之后的第二天
Dialogue: 0,0:01:45.20,0:01:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在赛跑练习的时候
Dialogue: 0,0:01:46.87,0:01:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原被安排和与之前四个人不同的五个人一起跑
Dialogue: 0,0:01:54.21,0:01:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我跑了
Dialogue: 0,0:01:56.03,0:01:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了跑得更快而做了努力
Dialogue: 0,0:01:58.07,0:01:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果就那样什么都不做的话
Dialogue: 0,0:02:00.11,0:02:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后会发生什么是明摆着的
Dialogue: 0,0:02:06.41,0:02:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原没有加入田径部
Dialogue: 0,0:02:09.38,0:02:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于不知道向猴子的手许愿的效力会持续到何时
Dialogue: 0,0:02:13.82,0:02:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以她是不能处于可能会有比自己还快的人在的地方的
Dialogue: 0,0:02:37.80,0:02:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天
Dialogue: 0,0:02:38.83,0:02:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听到了有关我的评论
Dialogue: 0,0:02:40.48,0:02:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原前辈来到了体育馆
Dialogue: 0,0:02:43.88,0:02:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于战场原前辈是田径部的王牌
Dialogue: 0,0:02:47.34,0:02:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就过来看传闻跑得快的我了
Dialogue: 0,0:02:50.87,0:02:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后  「非正式的就可以了  我们来比比百米跑吧」
Dialogue: 0,0:02:54.84,0:02:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…这样邀请了我
Dialogue: 0,0:02:56.54,0:03:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我却不得不拒绝她  这件事真的让我非常难受啊
Dialogue: 0,0:03:02.47,0:03:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是非常出色的前辈
Dialogue: 0,0:03:06.40,0:03:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是一见钟情
Dialogue: 0,0:03:08.60,0:03:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在开始说上话的第三天
Dialogue: 0,0:03:10.85,0:03:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经喜欢上了战场原前辈
Dialogue: 0,0:03:14.73,0:03:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被战场原前辈治愈了
Dialogue: 0,0:03:19.00,0:03:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那以后的神原
Dialogue: 0,0:03:20.60,0:03:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎把木乃伊的事情从意识里排除掉了
Dialogue: 0,0:03:23.75,0:03:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  即使是那样
Dialogue: 0,0:03:25.11,0:03:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有过发作性地想要使用木乃伊的冲动
Dialogue: 0,0:03:29.82,0:03:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在篮球比赛中  遇到强敌的时候
Dialogue: 0,0:03:33.44,0:03:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和朋友发生激烈争吵的时候
Dialogue: 0,0:03:36.27,0:03:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有
Dialogue: 0,0:03:37.52,0:03:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被战场原前辈  拒绝的时候
Dialogue: 0,0:03:41.60,0:03:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终还是没有使用过木乃伊
Dialogue: 0,0:03:44.67,0:03:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候
Dialogue: 0,0:03:45.63,0:03:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我已经知道了母亲将木乃伊托付给我
Dialogue: 0,0:03:48.29,0:03:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是希望我成为在遭遇困难时也能只靠自己的力量去解决的人
Dialogue: 0,0:03:55.73,0:03:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以神原
Dialogue: 0,0:03:57.08,0:03:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,默默地离开了战场原
Dialogue: 0,0:04:00.11,0:04:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然如果向木乃伊祈愿
Dialogue: 0,0:04:01.46,0:04:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定就能解决当时战场原所抱有的秘密的
Dialogue: 0,0:04:06.33,0:04:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她也没那么做
Dialogue: 0,0:04:08.20,0:04:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是一年后
Dialogue: 0,0:04:10.18,0:04:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原知道了我的事情
Dialogue: 0,0:04:13.46,0:04:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她看到了在战场原身边的我
Dialogue: 0,0:04:28.37,0:04:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟是何时从桐箱中拿出木乃伊的
Dialogue: 0,0:04:31.36,0:04:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原似乎已经不知道了
Dialogue: 0,0:04:34.20,0:04:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:04:35.02,0:04:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本应该只到左手手腕为止的木乃伊
Dialogue: 0,0:04:37.68,0:04:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么已经伸长到手肘的位置了
Dialogue: 0,0:04:40.65,0:04:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连这样的事情她都完全没有考虑
Dialogue: 0,0:04:44.07,0:04:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后等她发觉的时候
Dialogue: 0,0:06:31.49,0:06:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骏河与猴子  其三
Dialogue: 0,0:06:41.96,0:06:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:06:43.29,0:06:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有这位小姐
Dialogue: 0,0:06:45.11,0:06:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情我全部都了解了
Dialogue: 0,0:06:47.13,0:06:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  你们接下来打算怎么办
Dialogue: 0,0:06:51.45,0:06:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你问我怎么办…
Dialogue: 0,0:06:52.98,0:06:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉  阿良良木君
Dialogue: 0,0:06:54.69,0:06:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好歹也算得上是个专业人士
Dialogue: 0,0:06:57.22,0:06:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为一个半瓶醋的权威
Dialogue: 0,0:06:59.86,0:07:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到这种事情  可不会吝惜出力的哦
Dialogue: 0,0:07:04.46,0:07:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能  能救我吗？
Dialogue: 0,0:07:06.54,0:07:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能救哦
Dialogue: 0,0:07:07.90,0:07:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是助你一臂之力而已
Dialogue: 0,0:07:09.72,0:07:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是自己救自己而已  小姐
Dialogue: 0,0:07:14.00,0:07:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是哦  阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:15.70,0:07:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种情况我应该做些什么才好呢？
Dialogue: 0,0:07:18.21,0:07:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  忍野
Dialogue: 0,0:07:19.57,0:07:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:07:20.52,0:07:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我到底应该帮些什么呢  阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:25.34,0:07:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单地解决现在发生的现象的方法
Dialogue: 0,0:07:28.48,0:07:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且是有两种的
Dialogue: 0,0:07:30.76,0:07:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个是
Dialogue: 0,0:07:32.04,0:07:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君被Rainy Devil杀掉
Dialogue: 0,0:07:35.81,0:07:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一个是
Dialogue: 0,0:07:38.41,0:07:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把那只野兽的左手
Dialogue: 0,0:07:40.65,0:07:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干净利落地斩断
Dialogue: 0,0:07:45.60,0:07:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斩…斩断？  能够只斩掉恶魔的部分么？
Dialogue: 0,0:07:49.56,0:07:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后原来的手会重新长出来这样的…
Dialogue: 0,0:07:52.11,0:07:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是壁虎的尾巴
Dialogue: 0,0:07:54.20,0:07:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么好的事情怎么可能有啊
Dialogue: 0,0:07:56.77,0:07:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果充其量一只手就可以解决状况的话
Dialogue: 0,0:07:59.73,0:08:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为代价那已经算便宜了的
Dialogue: 0,0:08:02.68,0:08:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个不管怎么说
Dialogue: 0,0:08:06.05,0:08:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说很为难…
Dialogue: 0,0:08:08.21,0:08:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可是想要杀掉一个人呢
Dialogue: 0,0:08:10.50,0:08:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点不是理所应当的代价吗？
Dialogue: 0,0:08:13.35,0:08:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我知道你想说什么
Dialogue: 0,0:08:15.06,0:08:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你稍微等等  忍野
Dialogue: 0,0:08:16.91,0:08:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说她想要杀掉一个人  可那不是神原所希望的
Dialogue: 0,0:08:21.25,0:08:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原只是想待在战场原身边…
Dialogue: 0,0:08:23.60,0:08:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是想待在身边？
Dialogue: 0,0:08:25.18,0:08:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是笑死人了
Dialogue: 0,0:08:26.81,0:08:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君还真温柔啊
Dialogue: 0,0:08:29.57,0:08:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,温柔到让我想吐啊
Dialogue: 0,0:08:32.28,0:08:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:08:33.30,0:08:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是想待在她身边这种话
Dialogue: 0,0:08:35.46,0:08:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种天真到家的话语你就原封不动地相信了吗
Dialogue: 0,0:08:39.13,0:08:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…难道你说不是这样的吗
Dialogue: 0,0:08:42.05,0:08:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你不觉得奇怪么？
Dialogue: 0,0:08:45.04,0:08:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小学生的时候  你觉得为什么那只左手
Dialogue: 0,0:08:48.00,0:08:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没让这位小姐跑得快
Dialogue: 0,0:08:49.97,0:08:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是做出了痛揍周围的人这样的行动呢？
Dialogue: 0,0:08:53.57,0:08:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是…
Dialogue: 0,0:08:55.08,0:08:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了  猴子的手会以违背持有者的意愿的形式来实现愿望…
Dialogue: 0,0:09:01.09,0:09:02.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  那不是猴子的手
Dialogue: 0,0:09:03.81,0:09:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Rainy Devil虽然是低级恶魔
Dialogue: 0,0:09:06.22,0:09:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但契约就是契约
Dialogue: 0,0:09:07.91,0:09:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果许愿说想要跑得快的话
Dialogue: 0,0:09:10.25,0:09:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般来说就会按照许下的愿望变得跑得快了的
Dialogue: 0,0:09:13.38,0:09:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛揍同年级的学生会让跑步速度变快么？
Dialogue: 0,0:09:17.10,0:09:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不觉得奇怪吗？
Dialogue: 0,0:09:20.05,0:09:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…是为什么？
Dialogue: 0,0:09:21.87,0:09:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿着雨衣的怪物为什么会对同年级学生…
Dialogue: 0,0:09:24.32,0:09:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这位小姐想要痛揍同年级的学生吧？
Dialogue: 0,0:09:28.99,0:09:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在因为双亲刚刚去世而非常难熬的时期里
Dialogue: 0,0:09:31.92,0:09:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果遭受了同年级学生的破坏的话
Dialogue: 0,0:09:34.40,0:09:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算想要复仇也完全没什么奇怪的
Dialogue: 0,0:09:38.64,0:09:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:09:39.72,0:09:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  我认为你是在无意识之中许下了这样的愿望的
Dialogue: 0,0:09:44.22,0:09:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为本人的自觉
Dialogue: 0,0:09:45.74,0:09:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是认为自己是许愿想要跑得快的
Dialogue: 0,0:09:48.51,0:09:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那只是表  里就不同了
Dialogue: 0,0:09:50.84,0:09:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个愿望的里侧
Dialogue: 0,0:09:52.31,0:09:56.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有着想要痛揍同年级学生这样黑暗的愿望呢
Dialogue: 0,0:09:57.04,0:09:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且虽说是无意识
Dialogue: 0,0:09:58.69,0:10:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐你其实应该是知道真相的
Dialogue: 0,0:10:02.47,0:10:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但因为自己不想承认
Dialogue: 0,0:10:04.55,0:10:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就为这个现象寻求别的解释
Dialogue: 0,0:10:07.29,0:10:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是…
Dialogue: 0,0:10:08.48,0:10:09.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猴子的手
Dialogue: 0,0:10:11.02,0:10:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会以袭击了同年级学生这种违背愿意的形式来实现愿望
Dialogue: 0,0:10:14.66,0:10:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那全是猴子的手的错  无论如何也不是自己的意愿
Dialogue: 0,0:10:18.01,0:10:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是你精神上的借口
Dialogue: 0,0:10:20.58,0:10:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…忍野
Dialogue: 0,0:10:21.85,0:10:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是在想我有什么确凿的证据来说那样的话吗？
Dialogue: 0,0:10:25.28,0:10:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:26.67,0:10:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情只要听听她说的话不就明白了嘛
Dialogue: 0,0:10:29.52,0:10:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位小姐的手  小学的时候怎么样了？
Dialogue: 0,0:10:34.07,0:10:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐她第二天去教室知道四人缺席之前
Dialogue: 0,0:10:37.90,0:10:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本没察觉到事情已经发生了吧
Dialogue: 0,0:10:41.10,0:10:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这位小姐的左手变成像现在一样毛茸茸的话
Dialogue: 0,0:10:44.96,0:10:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该会察觉到有什么事情发生了的
Dialogue: 0,0:10:48.21,0:10:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是听你刚才所说的
Dialogue: 0,0:10:49.67,0:10:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有提到这样的情况吧
Dialogue: 0,0:10:53.27,0:10:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说怪物用一个晚上
Dialogue: 0,0:10:55.35,0:10:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁这位小姐没有察觉的时候
Dialogue: 0,0:10:57.10,0:11:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和小姐的左手同化并痛揍了她的同年级同学
Dialogue: 0,0:11:00.35,0:11:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实现了小姐的愿望
Dialogue: 0,0:11:02.69,0:11:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后怪物又趁小姐没有察觉的时候从小姐的左手上离开了吧
Dialogue: 0,0:11:08.30,0:11:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从左手手腕变成了左手手臂是因为
Dialogue: 0,0:11:10.66,0:11:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实现了愿望所得到的灵魂的部分让它成长了吧
Dialogue: 0,0:11:15.46,0:11:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…喂  忍野  那么
Dialogue: 0,0:11:19.39,0:11:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听信加害者的借口这种事
Dialogue: 0,0:11:21.90,0:11:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你人还真是好啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:24.93,0:11:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将最喜欢的前辈占为己有的男人
Dialogue: 0,0:11:27.71,0:11:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算嫉妒到想要杀死他那也不奇怪吧
Dialogue: 0,0:11:31.50,0:11:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对阿良良木君的袭击
Dialogue: 0,0:11:33.31,0:11:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是违背这位小姐的意愿的行为
Dialogue: 0,0:11:36.02,0:11:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,袭击阿良良木君这件事情才是
Dialogue: 0,0:11:38.70,0:11:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位小姐的意愿啊
Dialogue: 0,0:11:48.90,0:11:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多好了吧
Dialogue: 0,0:12:07.23,0:12:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  我都等得不耐烦了呢  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:10.19,0:12:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比我想的好像更花时间啊
Dialogue: 0,0:12:12.67,0:12:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  因为很难判断快到极限的基准
Dialogue: 0,0:12:16.96,0:12:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定还有一点不够
Dialogue: 0,0:12:19.35,0:12:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是比起让她喝过头要好吧
Dialogue: 0,0:12:21.84,0:12:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我也好  对忍也好
Dialogue: 0,0:12:24.66,0:12:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君接下去可是必须要去和恶魔
Dialogue: 0,0:12:26.97,0:12:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上演一场激烈无比的武戏啊
Dialogue: 0,0:12:31.25,0:12:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得现在可不是操心其它事的时候
Dialogue: 0,0:12:34.75,0:12:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是吸到极限
Dialogue: 0,0:12:37.31,0:12:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也觉得这不是胜率很高的对战哦
Dialogue: 0,0:12:40.79,0:12:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算对手只是一只左手
Dialogue: 0,0:12:44.81,0:12:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,契约吗
Dialogue: 0,0:12:46.55,0:12:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这样恶魔就能乖乖回到魔界那就好了
Dialogue: 0,0:12:51.84,0:12:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题  这点事我还是能向你保证的
Dialogue: 0,0:12:55.22,0:12:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:56.69,0:12:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,契约如果无法完成的话  那就是无效的
Dialogue: 0,0:12:59.56,0:13:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶魔如果无法完成小姐的愿望的话
Dialogue: 0,0:13:02.33,0:13:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐的愿望也会失效
Dialogue: 0,0:13:04.84,0:13:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  只要恶魔无法杀死我…吗
Dialogue: 0,0:13:08.22,0:13:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:13:10.40,0:13:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  即使现在的阿良良木君被现在的小忍吸血吸到极限来提升力量
Dialogue: 0,0:13:17.32,0:13:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也只能发挥阿良良木君还是吸血鬼的春假时的十分之一的能力
Dialogue: 0,0:13:25.55,0:13:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相当糟糕的数字啊
Dialogue: 0,0:13:27.26,0:13:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也不能因此而想要借助小忍本人的力量哦
Dialogue: 0,0:13:31.78,0:13:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那样做的话  不是我威胁你
Dialogue: 0,0:13:34.00,0:13:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的只能将小姐的手给斩断了
Dialogue: 0,0:13:36.99,0:13:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要由阿良良木君来消灭  那才能具有意义
Dialogue: 0,0:13:43.22,0:13:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  包啊贵重物品之类的我会帮你保管的  阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:48.00,0:13:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿着那种东西的话  会行动不便的吧
Dialogue: 0,0:13:52.05,0:13:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  那么稍微等一会吧
Dialogue: 0,0:14:01.15,0:14:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能问一句吗  阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:04.05,0:14:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:14:05.07,0:14:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么连想要杀死自己的人  阿良良木君都会想要救她呢
Dialogue: 0,0:14:10.57,0:14:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个小姐虽说是无意识  
Dialogue: 0,0:14:12.65,0:14:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但她可是将阿良良木君你当成可憎的情敌的哦
Dialogue: 0,0:14:17.14,0:14:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且说到底  在了解到雨衣的真实身份是那位小姐的阶段
Dialogue: 0,0:14:22.15,0:14:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君为什么会还想继续听那位小姐说话呢
Dialogue: 0,0:14:26.97,0:14:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那个时候你应该跳过小姐直接到我这来才对吧
Dialogue: 0,0:14:33.98,0:14:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人活着  总会有憎恨别人的时候的
Dialogue: 0,0:14:38.19,0:14:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然要我被杀那我根本是不干的
Dialogue: 0,0:14:40.99,0:14:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果神原憧憬战场原  就是憎恨我的理由的话
Dialogue: 0,0:14:47.01,0:14:48.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是能够原谅她的
Dialogue: 0,0:14:51.26,0:14:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是吗  
Dialogue: 0,0:14:52.23,0:14:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是阿良良木君决定的事情  那我就不说什么了
Dialogue: 0,0:14:56.95,0:15:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是完全无所谓的  反正这事不归我管
Dialogue: 0,0:15:01.31,0:15:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么阿良良木君  将你的力量借给小姐吧
Dialogue: 0,0:15:05.13,0:15:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说在前头  进去之后不完事可是出不来的哦
Dialogue: 0,0:15:10.44,0:15:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从里面可是绝对打不开门的哦
Dialogue: 0,0:15:14.14,0:15:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  不管发生了什么
Dialogue: 0,0:15:16.46,0:15:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和小忍都不会来救你的
Dialogue: 0,0:15:20.05,0:15:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要忘记哦
Dialogue: 0,0:15:23.50,0:15:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你添麻烦了
Dialogue: 0,0:15:26.19,0:15:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:15:37.89,0:15:38.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:15:59.12,0:16:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原  抱歉了 
Dialogue: 0,0:16:04.70,0:16:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有效
Dialogue: 0,0:16:11.68,0:16:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能…能用脚吗…
Dialogue: 0,0:16:14.60,0:16:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是只有左手吗
Dialogue: 0,0:16:19.73,0:16:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是Rainy Devil的左手  神原本人也在攻击我
Dialogue: 0,0:16:25.90,0:16:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原无意识地在拒绝
Dialogue: 0,0:16:28.75,0:16:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拒绝第二个愿望无法实现  拒绝不杀死我
Dialogue: 0,0:16:32.71,0:16:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原不打算放弃战场原的
Dialogue: 0,0:16:38.49,0:16:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请把它斩断吧
Dialogue: 0,0:16:41.29,0:16:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要这样的左手
Dialogue: 0,0:16:43.79,0:16:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么傻话啊
Dialogue: 0,0:16:45.69,0:16:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情我不可能做到的吧
Dialogue: 0,0:16:48.00,0:16:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,篮球要怎么办啊
Dialogue: 0,0:16:49.81,0:16:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是想要杀死一个人啊
Dialogue: 0,0:16:53.65,0:16:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点程度是理所当然的代价吧
Dialogue: 0,0:16:55.82,0:17:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  神原  这事我完全没有在意啦
Dialogue: 0,0:17:00.07,0:17:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要想斩断的话  我有个好方法哦
Dialogue: 0,0:17:03.09,0:17:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用小忍的刀的话  能够让你没有感受到痛楚的闲暇
Dialogue: 0,0:17:06.82,0:17:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便能把那左手斩断的吧
Dialogue: 0,0:17:10.53,0:17:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是现在的小忍  斩断小姐你那纤细的手那也是轻而易举的
Dialogue: 0,0:17:15.67,0:17:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴  忍野
Dialogue: 0,0:17:17.30,0:17:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  神原  别那么想不开啊
Dialogue: 0,0:17:21.35,0:17:24.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一点也没必要觉得自责啊
Dialogue: 0,0:17:25.01,0:17:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这全是猴子的手…不  元凶是名为Rainy Devil的妖怪…
Dialogue: 0,0:17:30.32,0:17:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪只是实现愿望吧
Dialogue: 0,0:17:33.64,0:17:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为有人向它祈求  它只是帮忙实现罢了
Dialogue: 0,0:17:36.54,0:17:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲娇小妹的时候不也是这样的吗
Dialogue: 0,0:17:41.71,0:17:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用管我的  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:17:44.01,0:17:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要管啊  怎么可能不管啊  你在说什么啊
Dialogue: 0,0:17:47.69,0:17:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  战场原的事情你要怎么办啊
Dialogue: 0,0:17:50.83,0:17:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想让你和战场原…
Dialogue: 0,0:17:52.97,0:17:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经够了  战场原前辈的事情也算了
Dialogue: 0,0:17:59.28,0:18:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经够了  我会放弃的…
Dialogue: 0,0:18:12.03,0:18:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不行的  神原骏河
Dialogue: 0,0:18:15.07,0:18:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恨你  恨你
Dialogue: 0,0:18:16.56,0:18:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恨你  恨你
Dialogue: 0,0:18:20.35,0:18:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原…
Dialogue: 0,0:18:45.10,0:18:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是闹腾得够热烈的啊
Dialogue: 0,0:18:57.97,0:18:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抛下我玩得真欢啊  
Dialogue: 0,0:19:00.09,0:19:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  我很不高兴啊
Dialogue: 0,0:19:02.25,0:19:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战…战场原…
Dialogue: 0,0:19:06.23,0:19:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  用了我的电话吗
Dialogue: 0,0:19:12.08,0:19:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你对我说谎了呢
Dialogue: 0,0:19:17.81,0:19:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你骗我说撞到电线杆上了
Dialogue: 0,0:19:20.82,0:19:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还将神原的事情瞒着我
Dialogue: 0,0:19:23.49,0:19:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交往的时候我们不是约好了吗
Dialogue: 0,0:19:26.26,0:19:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一概不许做这类事情
Dialogue: 0,0:19:28.99,0:19:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少  对于和妖怪相关的事情
Dialogue: 0,0:19:31.95,0:19:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都不应该对彼此保守秘密的
Dialogue: 0,0:19:34.18,0:19:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不…
Dialogue: 0,0:19:36.00,0:19:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你罪该万死
Dialogue: 0,0:19:39.99,0:19:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过呢  阿良良木君看上去好像已经死过一万次了
Dialogue: 0,0:19:45.09,0:19:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就特别原谅你吧
Dialogue: 0,0:19:53.52,0:19:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  反正你的话
Dialogue: 0,0:19:56.49,0:20:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是抱有只要自己死了就能全部解决这样白痴的想法吧
Dialogue: 0,0:20:03.62,0:20:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了  阿良良木君要是死了的话  
Dialogue: 0,0:20:07.09,0:20:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我肯定会不择手段地去杀死神原的
Dialogue: 0,0:20:10.94,0:20:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你想让我成为杀人犯吗
Dialogue: 0,0:20:14.36,0:20:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全被看穿了啊
Dialogue: 0,0:20:15.90,0:20:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个懂得体谅的女人啊
Dialogue: 0,0:20:21.96,0:20:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最不爽的是
Dialogue: 0,0:20:24.23,0:20:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我清楚地明白阿良良木君你就算不是这种体质  也会做出同样的行为来
Dialogue: 0,0:20:33.73,0:20:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你是全因自己有着不死之身才做出这种蠢事的话
Dialogue: 0,0:20:38.11,0:20:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我也会觉得那就随你便了
Dialogue: 0,0:20:41.21,0:20:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是阿良良木君却像是十分理所当然地
Dialogue: 0,0:20:43.90,0:20:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺其自然就变成这副模样了
Dialogue: 0,0:20:46.94,0:20:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真让人难以理解啊
Dialogue: 0,0:20:49.31,0:20:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  不管是瞎操心  还是多管闲事  还是倒添麻烦
Dialogue: 0,0:20:53.88,0:20:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是阿良良木君做的话  说不定也并不怎么坏的
Dialogue: 0,0:21:01.30,0:21:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我压倒恶魔  让神原「里」的愿望无法实现算是一个方法的话
Dialogue: 0,0:21:08.61,0:21:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  通过将神原想杀死我的这个事实告诉战场原
Dialogue: 0,0:21:13.72,0:21:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使得「表」的愿望无法实现  那也是一种方法
Dialogue: 0,0:21:18.69,0:21:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更何况现在  
Dialogue: 0,0:21:19.66,0:21:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原在恶魔面前宣誓说如果我死了的话  她就要杀死神原的
Dialogue: 0,0:21:25.71,0:21:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是没法装作不知道的 
Dialogue: 0,0:21:27.79,0:21:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于Rainy Devil来说  状况已经完全决定了
Dialogue: 0,0:21:32.92,0:21:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做出了多么洞悉一切的行为啊  忍野
Dialogue: 0,0:21:35.41,0:21:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你真的是比恶魔更加了不得的家伙啊
Dialogue: 0,0:21:41.85,0:21:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原  好久不见了
Dialogue: 0,0:21:44.07,0:21:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你这么有精神那就再好不过了
Dialogue: 0,0:21:53.69,0:21:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  喜欢战场原前辈…
Dialogue: 0,0:21:58.80,0:22:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  但我可没有那么喜欢你的
Dialogue: 0,0:22:02.20,0:22:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使这样你也会待在我身边吗
Dialogue: 0,0:22:05.66,0:22:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你等了这么久  真是对不起了
Dialogue: 0,0:22:09.39,0:22:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  我简直就是个超级大陪衬嘛
Dialogue: 0,0:22:12.92,0:22:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扮演了好像是为自己量身打造的丑角
Dialogue: 0,0:22:16.42,0:22:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原黑仪是个多么贪得无厌  死也不肯放弃的女人
Dialogue: 0,0:22:21.59,0:22:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情我应该早就知道了才是
Dialogue: 0,0:22:24.34,0:22:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那是真正重要的东西的话
Dialogue: 0,0:22:27.29,0:22:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原是不会放弃的
Dialogue: 0,0:22:30.36,0:22:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞎操心  多管闲事  倒添麻烦
Dialogue: 0,0:22:35.36,0:22:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  就算这样  该怎么说呢
Dialogue: 0,0:22:38.51,0:22:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们每个人都真是别扭的要死啊
Dialogue: 0,0:22:48.42,0:22:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  早上了啊
Dialogue: 0,0:22:50.35,0:22:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不起来是不行的啊
Dialogue: 0,0:22:52.40,0:22:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:22:52.97,0:22:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:22:57.38,0:22:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早啊  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:23:01.53,0:23:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  神原同学
Dialogue: 0,0:23:04.36,0:23:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…那个  有什么事吗
Dialogue: 0,0:23:06.28,0:23:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  早上战场原前辈打电话给我  让我来接阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:23:13.20,0:23:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我帮你拿包吧  
Dialogue: 0,0:23:15.32,0:23:16.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么走吧  前辈
Dialogue: 0,0:23:18.41,0:23:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你不用去参加社团活动吗
Dialogue: 0,0:23:21.27,0:23:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周日应该也有练习吧
Dialogue: 0,0:23:23.50,0:23:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  马上就要到考试假期了  不鼓起干劲的话…
Dialogue: 0,0:23:27.47,0:23:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我已经打不了篮球了
Dialogue: 0,0:23:31.35,0:23:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然早了点  我要隐退了
Dialogue: 0,0:23:33.42,0:23:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为一切都是半吊子啊
Dialogue: 0,0:23:35.97,0:23:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然使恶魔离去了  但最终手还是无法复原
Dialogue: 0,0:23:40.52,0:23:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说  是没法用这只手继续打篮球的
Dialogue: 0,0:23:45.07,0:23:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过呢  这只手还是蛮有力道的
Dialogue: 0,0:23:47.61,0:23:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还蛮好用的
Dialogue: 0,0:23:50.81,0:23:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在马上把我的包还回来
Dialogue: 0,0:23:53.42,0:23:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骏河与猴子  其三
Dialogue: 0,0:23:55.41,0:23:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:23:56.20,0:23:56.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:23:57.03,0:23:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到历那就是我们的哥哥
Dialogue: 0,0:23:58.95,0:23:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是哥哥呀
Dialogue: 0,0:23:59.74,0:24:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道三邻亡这个历吗
Dialogue: 0,0:24:01.42,0:24:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三邻亡？
Dialogue: 0,0:24:02.22,0:24:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那一天建家的话  会引起将三户邻居都卷进来的大火灾
Dialogue: 0,0:24:06.31,0:24:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个很可怕的历哦
Dialogue: 0,0:24:07.56,0:24:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好恐怖  好可怕
Dialogue: 0,0:24:08.59,0:24:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是FIRE SISTERS的哥哥！
Dialogue: 0,0:24:10.43,0:24:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是FIRE SISTERS的哥哥啊！
Dialogue: 0,0:24:12.31,0:24:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这个  能用在推理小说的阴谋上吗
Dialogue: 0,0:24:15.16,0:24:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么用
Dialogue: 0,0:24:15.99,0:24:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯人在三邻亡的日子建家了！
Dialogue: 0,0:24:18.66,0:24:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了杀死邻居的人！
Dialogue: 0,0:24:20.17,0:24:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可行？
Dialogue: 0,0:24:20.66,0:24:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可行！
Dialogue: 0,0:24:21.11,0:24:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去篇谜题
Dialogue: 0,0:24:22.04,0:24:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去篇啊！
Dialogue: 0,0:24:22.94,0:24:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上回  骏河与猴子  其二
Dialogue: 0,0:24:24.84,0:24:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都知道的！
Dialogue: 0,0:24:25.87,0:24:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  抚子与蛇  其一
Dialogue: 0,0:24:28.10,0:24:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  轮到小千出场了
Dialogue: 0,0:24:29.64,0:24:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要恢复成平常的样子嘛


