=====OP=====
=====正文=====
宽银幕镜头结束
=====主题曲=====
蛇切绳
那样的话应该就是蛇切绳没错了吧  阿良良木君
蛇切  蛇绳  蛇切绳
也有将这东西直接称为
朽绳的情况
朽绳
朽绳（注：蛇的古语）
也就是蛇么？
忍野  蛇切绳是什么样的妖怪？
是被人的恶意所驱使的妖怪
这个嘛  虽然不一定就只是恶意
但是既然使用了蛇切绳
这就只能让人想到是恶意了
哦  这个我也从千石那里听说了
施咒的人好像是同班的朋友
大概就是像中学生玩的咒语一样的东西
嗯…蛇切绳可不是外行人能用得了的妖怪啊
而且说起来  为什么她的朋友要给小姑娘下诅咒呢？
似乎是和恋爱有关的事情
她朋友喜欢的男孩子向千石告白
千石并不知道这情况  就把他给甩了
然后就反被怨恨了
反遭怨恨
好像是这样的事情
被施加了诅咒
千石在知道被人诅咒之后
知道了
似乎是读了「蛇的诅咒全集」
寻找诅咒的解决方法
进行了解咒的仪式
不过杀蛇就能够解开蛇的诅咒这种说法  听上去实在是很假啊
实际上  自从按照这样的方法开始杀蛇之后
状况反而是恶化了
不  阿良良木君
作为击退蛇切绳的方法  将蛇切成好几段是没错的
倒不如说是正法
那样的话为什么还…
是顺序弄错了
解开诅咒比下诅咒要难
用一知半解的知识来解咒的话  状况恶化也是理所当然的
而且  运气好像也不好呢
（せーの）
（预～备）
でも　そんなんじゃ　だめ
但是那样是不行的
もう　そんなんじゃ　ほら
如果那样的话　你看
心は進化するよ　もっともっと
心灵是会进化的　不断地不断地
言葉にすれば消えちゃう関係なら
如果是说出来就会消失的关系的话
言葉を消せばいいやって
那么只要不说就可以了
思ってた　恐れてた
这样想过　这样害怕过
だけど　あれ？なんかちがうかも…
但是　咦？好像有什么不对…
せんりのみちもいっぽから！
千里之行始于足下！
石のようにかたい　そんな意思で
以坚如磐石的意志
ちりもつもればやまとなでしこ？
积尘成大和抚子？
「し」抜きで　いや　死ぬ気で！
去掉「Shi」　不　拼死去做！
ふわふわり　ふわふわる
轻飘飘　飘啊飘
あなたが名前を呼ぶ
你呼喊我的名字
それだけで　宙へ浮かぶ
光是这样都让我飘飘然了
ふわふわる　ふわふわり
飘啊飘　轻飘飘
あなたが笑っている
你在欢笑
それだけで　笑顔になる
光是这样就能让我露出笑容
神様　ありがとう　運命のいたずらでも
神啊谢谢你　即使是命运的恶作剧
めぐり逢えたことが　しあわせなの
相遇也是幸福的
でも　そんなんじゃ　だめ
但是那样是不行的
もう　そんなんじゃ　ほら
如果那样的话　你看
心は進化するよ　もっともっと
心灵是会进化的　不断地不断地
そう　そんなんじゃ　やだ
没错　我不要那样
ねぇ　そんなんじゃ　まだ
呐　那样是不行的
私のこと　見ててね　ずっとずっと
看着我吧　永远永远地
蛇。
爬行纲有鳞目蛇亚目的爬虫类的总称。
特征是圆柱形的细长身体和覆盖在身体上的鳞片。
有数百根脊椎骨，能够自由地弯曲身体。
鬼、猫、蟹、蜗牛、猿猴——接着是蛇吗。
将鬼当作例外--蛇在这其中是给人的印象不怎么好的。
让人觉得是非常不吉利的象征。
可怕程度是猫、蟹、蜗牛、猿猴所难以相比的。
「呀--这个印象是没错的，阿良良木君。」
「蛇从以前起就经常被看成这种东西的。」
不过，相反的，将蛇看成是神圣的东西，进行蛇神信仰的情况也是不少的
--这在全世界几乎所有地域都是共通的。
圣与邪并存的象征--这就是蛇。
「就算你这么说，
像我就只对蛇有邪恶的印象的。」
「说什么蛇神信仰，我也不怎么能够领会的。」
「要说不邪恶的印象，
最多就只有土之子了」
（土之子：传说生活在日本的未确认生物（UMA））
「要我来说，蛇不是道理上的关系，而是从生理上感到害怕的生物。」
「光是看到就让人身体竦缩了。」
「嗯，那种形状的陆上生物是很少见的嘛。」
「就好像是鱼在陆地游走一般，
要说特殊那确实是特殊，
会被异样的目光所注视
那也是没办法的事情吧。」
「再加上蛇的生命力是异常强悍的。是很难死掉的。就算是杀了又杀啊。」
抚子与蛇  其二
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：=ω=猫、夏天的章鱼烧、
麻里奈命D；时间：千様のZ君；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
我回来了
欢迎回来  历哥哥
怎么样了？阿良良木前辈
啊  用这个好像就能够解除施加在千石身上的诅咒了
真的？
嗯  那个鳞片的痕迹也会消失的
但是  要解除诅咒就必须到那个神社去举行仪式才行
慎重起见  可以的话最好今晚就举行仪式…
千石  今晚弄到很晚也不要紧的吗？
嗯  我知道了
我会和妈妈说在朋友家举办合宿会的
仪式还需要别的几样东西
我先去收集这些
千石就去联络家里人吧
嗯
啊  行李可能会很多
我想让神原也一起来…
我知道了
千石很危险
今晚如果不采取措施的话
会攸关性命
哎？
以下，宽银幕镜头
蛇切绳有着看不见的大蛇的模样
现在也正捆缚着千石的身体
鳞片的痕迹就是证据
根据忍野所说
鳞片的痕迹如果到了脸上
大概也就玩完了
被那样地捆缚着…
那个…不会痛么？千石妹妹
应该是会痛的  忍野是这样说的
说她大概是在忍着的
宽银幕镜头结束
但是她的同班同学就因为千石妹妹甩了自己喜欢的人
也用不着做到这地步…
不  诅咒本身并没什么大不了的
倒不如说  由于是外行人施的法
本来应该是连发动都发动不了的法术
那又为什么…
似乎是因为解除诅咒的顺序出错了
而且  运气好像也不好
小姑娘将蛇切成好几段杀掉的那个神社
那里本应该是什么都没有的地方
小忍不是来到了这个城市嘛
拥有贵族血统  传说中的吸血鬼
妖怪之王  吸血鬼
由于她的影响  那个神社开始集结不好的东西
神原感觉不舒服也是这个的原因
那么
嗯  因为是在那个神社杀蛇
蛇切绳就发动了
如果不是那里的话
什么问题也不会发生
这就好像是千石妹妹自己把伤弄得更深了一样啊
那么  阿良良木前辈
在那么有问题的地方举行解咒仪式不危险吗？
不  只要好好遵守顺序
由于那个地方可以让蛇切绳的存在变得很显眼
倒不如说是件好事
那个  千石
什么事？历哥哥
你那个鳞片的痕迹  其实很痛吧
没事吗？
那  那个…别生气  历哥哥
不  我不是在责备你
就是在想有没有关系…
虽然像被紧紧捆绑住一样很痛  但还没到不能忍耐的地步哦
必须要强忍疼痛这本身就很有问题吧
痛的时候  说痛就可以了
就是这样哦
如果只是被捆绑了那还好说
但是一直被捆住不放的话  对于肉体来说是相当难受的
无论是如果只是被捆绑了那还好说的理由
还是你偷偷地将精神上的痛苦除外的理由
我都不能理解啊  神原
以下，宽银幕镜头
那么  我们走吧
说起来  千石
什么？
那个男孩子的告白  为什么拒绝了？
是因为…
…我有别的喜欢的人
呐  历哥哥
以前的事情你还记得多少？
啊…老实说没什么印象了…
因为我不是记忆力好的人啊
这样啊…
千石你倒是很记得我啊
因为抚子  和别人玩的不多
那个时候  放学后和自己一起玩的朋友差不多就只有小良良了
小良良  说的是月火吧？
虽然自己升上初中之后和小良良分开了
但跟小良良和历哥哥玩的事情全都是珍贵的回忆
这样啊
而且因为抚子是独生女
所以很羡慕有哥哥
神原
身体还好吗
嗯  因为一开始就做好心理准备了
比想象中要好
那么  快点开始准备吧
神原
虽然我确实说过为了确认鳞片的痕迹是否消失
拜托你去准备容易看到肌肤的衣服了的
但为什么偏偏你拿来的偏偏是学校泳装啊？！
我自认这是迎合了阿良良木前辈的喜好的…
迎合你妹！
您不否定这是您的爱好啊
在正中间坐下
在布的上面哦
用力握住这个护身符  闭上眼睛
调整呼吸祈祷就好了
祈祷是…祈祷什么？
某种东西  大概这个时候应该是…
我知道了  我会加油的
嗯
历哥哥
要好好看着哦
交给我吧
要好好看着抚子哦
嗯  交给我吧
看着我  历哥哥
回想
阿良良木家，历的房间
「唔，你是叫…千石吗？」
「抱歉」
「有高年级的人在感觉很放不开的吧？月火那家伙太强硬了」
那  那种事情
没有…那回事的
哥哥是六年级学生却不可怕
也不欺负抚子
而且…
「而且？」
非常温柔
之前还帮忙修好了抚子的自行车
「啊啊，那只是链条脱落了而已，不是什么大不了的事情…」
才不是…
…那样的
小良良真幸福啊  有这么温柔的哥哥
那…那个
「嗯？」
我能叫哥哥你
「历哥哥」么…
这么叫…可以吗
哎
看上去是能顺利进展了
嗯
可是啊  阿良良木前辈你又欠忍野一次了啊
这么强力的护符应该是被要求付出很大的代价的吧
不  关于那个  我是不欠他的
神原  我和你说过这里是不好的东西的云集之地吧
根据情况  那说不定是会演变成妖怪大战争的
是非常危险的东西
通过在这个神社贴上符  我们将此事防患于未然了
是那么严重的事啊…
嗯  所以他说那个护符是找给我的零钱
驱除的仪式相当费时呢
嗯  但也只能耐心等待了
呐  阿良良木前辈  千石妹妹已经很累了
那个蛇切绳就不能够一口气扯掉的吗
按照忍野所说  我是能够碰触到蛇切绳并将它扯开的
还是不要那样做比较好  如果你那么做的话
蛇切绳毫无疑问会袭击阿良良木君的
而且
就算回避了这个情况
蛇切绳接下来是会带着诅咒回到她同学那里去的
也就是说  害人终害己…吗
嗯
害人终害己
阿良良木君  别嫌我啰嗦
好好记住这句话  好好思考一下这句话的意思
虽然我不知道阿良良木君你是怎么想的
但是我迟早会离开这个镇子的
到那时候  阿良良木君你有事情就没法找我商量了哦
所谓妖怪啊  是不应该意图性地去扯上关系的东西
可是阿良良木君
你就连是可以放着不管的事情  都有想要做点什么的倾向
但是  既然知道了那我也只能这样了吧
我是无法视而不见的
干脆像班长小妹一样把全部事情都忘记掉要比较好吗
怎么能忘掉…
我说了有些坏心眼的话吧
不过嘛  你放心吧  我们都已经是如此亲密的关系了
我不会某一天突然连招呼都不打就消失的
我也是个成年人  是懂得这方面的分寸的
但是
我觉得你在考虑将来的道路的同时  也可以思考一下这些事情的
你的意思是碰到谁就去帮谁是不负责任的吗
但是忍野  我可无法变成你那样的
因为我十分之一左右是吸血鬼  就是妖怪本身啊
我无法成为驱除妖怪的人的
阿良良木君
阿良良木君你只要抛弃小忍  随时都能够变回完全的人类的
我希望你也不要忘记这点
阿良良木前辈
发…发生什么了
我…我不知道…突然
失败…了吗
是这样吗  阿良良木前辈
不  不可能会这…
我知道了
神原  我搞错了…
蛇切绳…只要我们能够看到它的话  这种事情根本就是一目了然的…
这是怎么回事啊
蛇切绳  不是只有一条
一条
而是有两条的
两条
可恶
不止一条
蛇切绳缠绕凭依着。
缠绕凭依在千石身上的是两条
离远点  神原
憎恨千石的不止是她的那个女生朋友
千石
被千石拒绝的那个男生也是憎恨着她的
就算看不见…
但也应该能够碰触到的
不要害怕。
也许能行
虽然看不见蛇切绳本身
但是那家伙移动留下的痕迹是一清二楚的
只要观察尘土的飞扬  杂草的动静的话
便可以推测那家伙的位置
咦…
阿良良木前辈  原谅我吧
神…神原
老实点  不要激动
一激动的话毒素就会扩散到全身的  阿良良木前辈
蛇虽然是脾气暴躁的生物  但却是很胆小的
只要安静地待着不动的话  它就会走开的
但…但是  神原
那样蛇就会回到被千石甩掉的那个男生那里
阿良良木前辈！
拜托你…不要搞错要救的对象…
已经来不及了  即使要追我也追不上看不见的蛇的
阿良良木前辈…
抱歉  让你做了辛苦的差事  抱歉
别道歉啊  我会不知道该怎么面对您的
嗯  抱歉…
抱歉  神原
实在是抱歉…
蛇回去了  回到施咒者那里
为了将诅咒带回去
历哥哥
神原的判断是正确的
身为疑似妖怪的我是不可能对付得了真正的妖怪的
…只是没办法放弃而已。
…只是没办法放弃而已
历哥哥  谢谢你救了我
别对我说  千石  拜托你
谢谢什么的  别再对我说了
我没有从你那里接受感谢的资格
因为我甚至连诅咒你的人都想要救
抚子与蛇  其二
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牵牛星、织女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我记住这些来仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的织女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪里呢
これじゃひとりぼっち
这样就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
从漆黑的世界中抬头仰望
夜空は星が降るようで
夜空仿佛要降下群星一般
いつからだろう
究竟是从什么时候开始的呢
君の事を追いかける私がいた
我开始追逐着你
どうかお願い
拜托你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
请不要惊讶  听听我的心愿吧
我是火怜
我是月火
现在差不多该自我介绍一下我们是谁了
到现在才介绍啊  都快变成久远往事了
心里在想你们到底是谁啊的人应该是比较多的吧
所有人都是这么想的吧
我是阿良良木火怜  是阿良良木历的妹妹
我是阿良良木月火  是阿良良木历的妹妹
我是初中三年级的格斗家
我是初中二年级的参谋家
两人合在一起就是FIRE SISTERS
骗你的  其实我是月火
骗你的  其实我才是火怜
为了慎重起见  所以交换了哦
为了慎重起见  所以交换了哟
你上当了吗
你上当了吧
下回  翼与猫  其一
那么  我到底是谁呢
预告篇谜题