[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-22 21:48:50
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@HGSMinchoB,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,DFPMaruGothic-SB,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H008D00AF,&H808D00AF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正粗圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H008D00AF,&H608D00AF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:31.10,0:03:35.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:35.20,0:03:39.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：=ω=猫、夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；时间：千様のZ君；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:01:46.20,0:01:46.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（せーの）
Dialogue: 0,0:01:47.02,0:01:48.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}でも　そんなんじゃ　だめ
Dialogue: 0,0:01:48.89,0:01:50.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　そんなんじゃ　ほら
Dialogue: 0,0:01:50.93,0:01:54.77,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心は進化するよ　もっともっと
Dialogue: 0,0:02:10.96,0:02:13.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言葉にすれば消えちゃう関係なら
Dialogue: 0,0:02:13.15,0:02:15.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言葉を消せばいいやって
Dialogue: 0,0:02:15.17,0:02:16.84,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}思ってた　恐れてた
Dialogue: 0,0:02:16.90,0:02:18.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}だけど　あれ？なんかちがうかも…
Dialogue: 0,0:02:18.99,0:02:20.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せんりのみちもいっぽから！
Dialogue: 0,0:02:20.82,0:02:23.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}石のようにかたい　そんな意思で
Dialogue: 0,0:02:23.15,0:02:25.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ちりもつもればやまとなでしこ？
Dialogue: 0,0:02:25.20,0:02:27.10,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「し」抜きで　いや　死ぬ気で！
Dialogue: 0,0:02:27.18,0:02:30.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ふわふわり　ふわふわる
Dialogue: 0,0:02:30.11,0:02:32.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたが名前を呼ぶ
Dialogue: 0,0:02:32.05,0:02:34.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}それだけで　宙へ浮かぶ
Dialogue: 0,0:02:35.06,0:02:38.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ふわふわる　ふわふわり
Dialogue: 0,0:02:38.24,0:02:40.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたが笑っている
Dialogue: 0,0:02:40.18,0:02:42.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}それだけで　笑顔になる
Dialogue: 0,0:02:43.08,0:02:50.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}神様　ありがとう　運命のいたずらでも
Dialogue: 0,0:02:51.08,0:02:58.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐり逢えたことが　しあわせなの
Dialogue: 0,0:02:58.91,0:03:00.77,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}でも　そんなんじゃ　だめ
Dialogue: 0,0:03:00.82,0:03:02.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　そんなんじゃ　ほら
Dialogue: 0,0:03:02.92,0:03:06.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心は進化するよ　もっともっと
Dialogue: 0,0:03:06.87,0:03:08.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そう　そんなんじゃ　やだ
Dialogue: 0,0:03:08.84,0:03:10.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねぇ　そんなんじゃ　まだ
Dialogue: 0,0:03:10.92,0:03:14.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}私のこと　見ててね　ずっとずっと
Dialogue: 0,0:01:46.20,0:01:46.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（预～备）
Dialogue: 0,0:01:47.02,0:01:48.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}但是那样是不行的
Dialogue: 0,0:01:48.89,0:01:50.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果那样的话　你看
Dialogue: 0,0:01:50.93,0:01:54.77,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心灵是会进化的　不断地不断地
Dialogue: 0,0:02:10.96,0:02:13.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果是说出来就会消失的关系的话
Dialogue: 0,0:02:13.15,0:02:15.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那么只要不说就可以了
Dialogue: 0,0:02:15.17,0:02:16.84,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这样想过　这样害怕过
Dialogue: 0,0:02:16.90,0:02:18.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}但是　咦？好像有什么不对…
Dialogue: 0,0:02:18.99,0:02:20.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}千里之行始于足下！
Dialogue: 0,0:02:20.82,0:02:23.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}以坚如磐石的意志
Dialogue: 0,0:02:23.15,0:02:25.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}积尘成大和抚子？
Dialogue: 0,0:02:25.20,0:02:27.10,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}去掉「Shi」　不　拼死去做！
Dialogue: 0,0:02:27.18,0:02:30.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}轻飘飘　飘啊飘
Dialogue: 0,0:02:30.11,0:02:32.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你呼喊我的名字
Dialogue: 0,0:02:32.05,0:02:34.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}光是这样都让我飘飘然了
Dialogue: 0,0:02:35.06,0:02:38.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}飘啊飘　轻飘飘
Dialogue: 0,0:02:38.24,0:02:40.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你在欢笑
Dialogue: 0,0:02:40.18,0:02:42.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}光是这样就能让我露出笑容
Dialogue: 0,0:02:43.08,0:02:50.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}神啊谢谢你　即使是命运的恶作剧
Dialogue: 0,0:02:51.08,0:02:58.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}相遇也是幸福的
Dialogue: 0,0:02:58.91,0:03:00.77,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}但是那样是不行的
Dialogue: 0,0:03:00.82,0:03:02.85,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果那样的话　你看
Dialogue: 0,0:03:02.92,0:03:06.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心灵是会进化的　不断地不断地
Dialogue: 0,0:03:06.87,0:03:08.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}没错　我不要那样
Dialogue: 0,0:03:08.84,0:03:10.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}呐　那样是不行的
Dialogue: 0,0:03:10.92,0:03:14.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}看着我吧　永远永远地
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:04.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,蛇切绳
Dialogue: 0,0:00:15.51,0:00:17.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,朽绳（注：蛇的古语）
Dialogue: 0,0:01:01.58,0:01:02.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,反遭怨恨
Dialogue: 0,0:01:03.84,0:01:04.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,被施加了诅咒
Dialogue: 0,0:01:04.98,0:01:05.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:03:15.96,0:03:17.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,蛇。
Dialogue: 0,0:03:17.73,0:03:18.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,爬行纲有鳞目蛇亚目的爬虫类的总称。
Dialogue: 0,0:03:18.67,0:03:19.46,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,特征是圆柱形的细长身体和覆盖在身体上的鳞片。\N有数百根脊椎骨，能够自由地弯曲身体。
Dialogue: 0,0:03:19.46,0:03:20.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,鬼、猫、蟹、蜗牛、猿猴——接着是蛇吗。
Dialogue: 0,0:03:20.14,0:03:20.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,将鬼当作例外--蛇在这其中是给人的印象不怎么好的。\N让人觉得是非常不吉利的象征。
Dialogue: 0,0:03:20.76,0:03:21.30,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,25)}可怕程度是猫、蟹、蜗牛、猿猴所难以相比的。
Dialogue: 0,0:03:21.30,0:03:21.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「呀--这个印象是没错的，阿良良木君。」
Dialogue: 0,0:03:21.80,0:03:22.28,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}「蛇从以前起就经常被看成这种东西的。」
Dialogue: 0,0:03:22.28,0:03:22.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(290,200)}不过，相反的，将蛇看成是神圣的东西，进行蛇神信仰的情况也是不少的\N
Dialogue: 0,0:03:22.28,0:03:22.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(190,362)}--这在全世界几乎所有地域都是共通的。
Dialogue: 0,0:03:22.28,0:03:22.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(160,450)}圣与邪并存的象征--这就是蛇。
Dialogue: 0,0:03:22.69,0:03:23.03,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(600,40)}「就算你这么说，\N\N像我就只对蛇有邪恶的印象的。」
Dialogue: 0,0:03:23.03,0:03:23.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「说什么蛇神信仰，我也不怎么能够领会的。」
Dialogue: 0,0:03:23.36,0:03:23.69,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(600,80)}「要说不邪恶的印象，\N\N最多就只有土之子了」
Dialogue: 0,0:03:23.36,0:03:23.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（土之子：传说生活在日本的未确认生物（UMA））
Dialogue: 0,0:03:23.69,0:03:23.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「要我来说，蛇不是道理上的关系，而是从生理上感到害怕的生物。」
Dialogue: 0,0:03:23.99,0:03:24.19,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,25)}「光是看到就让人身体竦缩了。」
Dialogue: 0,0:03:24.19,0:03:24.49,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「嗯，那种形状的陆上生物是很少见的嘛。」
Dialogue: 0,0:03:24.49,0:03:24.69,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(570,43)}「就好像是鱼在陆地游走一般，\N\N要说特殊那确实是特殊，\N\N会被异样的目光所注视\N\N那也是没办法的事情吧。」
Dialogue: 0,0:03:25.69,0:03:26.49,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「再加上蛇的生命力是异常强悍的。是很难死掉的。就算是杀了又杀啊。」
Dialogue: 0,0:04:40.56,0:04:41.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,以下，宽银幕镜头
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:10.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,宽银幕镜头结束
Dialogue: 0,0:07:44.17,0:07:45.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,以下，宽银幕镜头
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宽银幕镜头结束
Dialogue: 0,0:11:24.74,0:11:26.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,回想\N阿良良木家，历的房间
Dialogue: 0,0:11:26.25,0:11:28.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「唔，你是叫…千石吗？」
Dialogue: 0,0:11:30.63,0:11:31.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「抱歉」
Dialogue: 0,0:11:33.13,0:11:35.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「有高年级的人在感觉很放不开的吧？月火那家伙太强硬了」
Dialogue: 0,0:11:51.91,0:11:52.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「而且？」
Dialogue: 0,0:11:58.91,0:12:01.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「啊啊，那只是链条脱落了而已，不是什么大不了的事情…」
Dialogue: 0,0:12:16.30,0:12:17.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「嗯？」
Dialogue: 0,0:14:37.73,0:14:39.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,害人终害己
Dialogue: 0,0:17:01.78,0:17:02.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,一条
Dialogue: 0,0:17:03.88,0:17:04.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,两条
Dialogue: 0,0:17:07.21,0:17:08.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不止一条
Dialogue: 0,0:17:08.10,0:17:09.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,蛇切绳缠绕凭依着。
Dialogue: 0,0:17:09.35,0:17:10.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,缠绕凭依在千石身上的是两条
Dialogue: 0,0:17:54.14,0:17:54.90,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}不要害怕。
Dialogue: 0,0:21:53.46,0:21:57.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,…只是没办法放弃而已。
Dialogue: 0,0:00:03.09,0:00:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇切绳
Dialogue: 0,0:00:04.85,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话应该就是蛇切绳没错了吧  阿良良木君
Dialogue: 0,0:00:08.65,0:00:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇切  蛇绳  蛇切绳
Dialogue: 0,0:00:11.70,0:00:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有将这东西直接称为
Dialogue: 0,0:00:12.91,0:00:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朽绳的情况
Dialogue: 0,0:00:15.39,0:00:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朽绳
Dialogue: 0,0:00:16.51,0:00:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是蛇么？
Dialogue: 0,0:00:18.48,0:00:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  蛇切绳是什么样的妖怪？
Dialogue: 0,0:00:22.04,0:00:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是被人的恶意所驱使的妖怪
Dialogue: 0,0:00:24.75,0:00:26.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  虽然不一定就只是恶意
Dialogue: 0,0:00:26.96,0:00:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是既然使用了蛇切绳
Dialogue: 0,0:00:28.71,0:00:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就只能让人想到是恶意了
Dialogue: 0,0:00:30.70,0:00:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  这个我也从千石那里听说了
Dialogue: 0,0:00:34.23,0:00:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,施咒的人好像是同班的朋友
Dialogue: 0,0:00:37.00,0:00:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概就是像中学生玩的咒语一样的东西
Dialogue: 0,0:00:40.56,0:00:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…蛇切绳可不是外行人能用得了的妖怪啊
Dialogue: 0,0:00:46.11,0:00:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且说起来  为什么她的朋友要给小姑娘下诅咒呢？
Dialogue: 0,0:00:50.69,0:00:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是和恋爱有关的事情
Dialogue: 0,0:00:54.20,0:00:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她朋友喜欢的男孩子向千石告白
Dialogue: 0,0:00:57.50,0:00:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石并不知道这情况  就把他给甩了
Dialogue: 0,0:01:00.11,0:01:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后就反被怨恨了
Dialogue: 0,0:01:01.76,0:01:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是这样的事情
Dialogue: 0,0:01:03.94,0:01:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石在知道被人诅咒之后
Dialogue: 0,0:01:06.15,0:01:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是读了「蛇的诅咒全集」
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寻找诅咒的解决方法
Dialogue: 0,0:01:09.71,0:01:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进行了解咒的仪式
Dialogue: 0,0:01:12.02,0:01:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过杀蛇就能够解开蛇的诅咒这种说法  听上去实在是很假啊
Dialogue: 0,0:01:16.25,0:01:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上  自从按照这样的方法开始杀蛇之后
Dialogue: 0,0:01:19.25,0:01:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,状况反而是恶化了
Dialogue: 0,0:01:21.48,0:01:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  阿良良木君
Dialogue: 0,0:01:23.56,0:01:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为击退蛇切绳的方法  将蛇切成好几段是没错的
Dialogue: 0,0:01:27.35,0:01:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说是正法
Dialogue: 0,0:01:28.77,0:01:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话为什么还…
Dialogue: 0,0:01:30.50,0:01:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是顺序弄错了
Dialogue: 0,0:01:33.53,0:01:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解开诅咒比下诅咒要难
Dialogue: 0,0:01:36.90,0:01:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用一知半解的知识来解咒的话  状况恶化也是理所当然的
Dialogue: 0,0:01:42.36,0:01:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  运气好像也不好呢
Dialogue: 0,0:03:26.57,0:03:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抚子与蛇  其二
Dialogue: 0,0:03:40.10,0:03:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:03:41.25,0:03:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  历哥哥
Dialogue: 0,0:03:43.33,0:03:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样了？阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:03:45.03,0:03:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  用这个好像就能够解除施加在千石身上的诅咒了
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:03:51.37,0:03:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那个鳞片的痕迹也会消失的
Dialogue: 0,0:03:55.14,0:03:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  要解除诅咒就必须到那个神社去举行仪式才行
Dialogue: 0,0:03:59.58,0:04:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慎重起见  可以的话最好今晚就举行仪式…
Dialogue: 0,0:04:03.40,0:04:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石  今晚弄到很晚也不要紧的吗？
Dialogue: 0,0:04:05.96,0:04:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我知道了
Dialogue: 0,0:04:07.53,0:04:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会和妈妈说在朋友家举办合宿会的
Dialogue: 0,0:04:12.44,0:04:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仪式还需要别的几样东西
Dialogue: 0,0:04:15.02,0:04:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先去收集这些
Dialogue: 0,0:04:16.87,0:04:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石就去联络家里人吧
Dialogue: 0,0:04:18.92,0:04:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:22.55,0:04:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  行李可能会很多
Dialogue: 0,0:04:25.92,0:04:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想让神原也一起来…
Dialogue: 0,0:04:28.28,0:04:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:04:33.79,0:04:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石很危险
Dialogue: 0,0:04:35.90,0:04:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚如果不采取措施的话
Dialogue: 0,0:04:37.90,0:04:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会攸关性命
Dialogue: 0,0:04:39.44,0:04:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:04:43.06,0:04:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇切绳有着看不见的大蛇的模样
Dialogue: 0,0:04:46.19,0:04:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在也正捆缚着千石的身体
Dialogue: 0,0:04:49.29,0:04:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鳞片的痕迹就是证据
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据忍野所说
Dialogue: 0,0:04:53.74,0:04:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鳞片的痕迹如果到了脸上
Dialogue: 0,0:04:55.50,0:04:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概也就玩完了
Dialogue: 0,0:04:57.48,0:04:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被那样地捆缚着…
Dialogue: 0,0:04:59.63,0:05:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…不会痛么？千石妹妹
Dialogue: 0,0:05:03.63,0:05:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是会痛的  忍野是这样说的
Dialogue: 0,0:05:06.83,0:05:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说她大概是在忍着的
Dialogue: 0,0:05:10.27,0:05:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她的同班同学就因为千石妹妹甩了自己喜欢的人
Dialogue: 0,0:05:14.91,0:05:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也用不着做到这地步…
Dialogue: 0,0:05:16.41,0:05:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  诅咒本身并没什么大不了的
Dialogue: 0,0:05:20.35,0:05:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说  由于是外行人施的法
Dialogue: 0,0:05:22.73,0:05:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来应该是连发动都发动不了的法术
Dialogue: 0,0:05:27.35,0:05:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又为什么…
Dialogue: 0,0:05:28.90,0:05:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是因为解除诅咒的顺序出错了
Dialogue: 0,0:05:32.93,0:05:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  运气好像也不好
Dialogue: 0,0:05:38.35,0:05:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姑娘将蛇切成好几段杀掉的那个神社
Dialogue: 0,0:05:41.06,0:05:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里本应该是什么都没有的地方
Dialogue: 0,0:05:44.87,0:05:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小忍不是来到了这个城市嘛
Dialogue: 0,0:05:47.85,0:05:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拥有贵族血统  传说中的吸血鬼
Dialogue: 0,0:05:50.92,0:05:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪之王  吸血鬼
Dialogue: 0,0:05:53.27,0:05:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于她的影响  那个神社开始集结不好的东西
Dialogue: 0,0:05:57.66,0:06:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原感觉不舒服也是这个的原因
Dialogue: 0,0:06:00.93,0:06:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:06:02.04,0:06:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因为是在那个神社杀蛇
Dialogue: 0,0:06:05.25,0:06:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇切绳就发动了
Dialogue: 0,0:06:07.27,0:06:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不是那里的话
Dialogue: 0,0:06:08.73,0:06:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么问题也不会发生
Dialogue: 0,0:06:11.34,0:06:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就好像是千石妹妹自己把伤弄得更深了一样啊
Dialogue: 0,0:06:17.46,0:06:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:06:18.91,0:06:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那么有问题的地方举行解咒仪式不危险吗？
Dialogue: 0,0:06:23.31,0:06:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  只要好好遵守顺序
Dialogue: 0,0:06:26.02,0:06:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于那个地方可以让蛇切绳的存在变得很显眼
Dialogue: 0,0:06:29.13,0:06:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说是件好事
Dialogue: 0,0:06:42.78,0:06:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  千石
Dialogue: 0,0:06:45.94,0:06:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？历哥哥
Dialogue: 0,0:06:48.44,0:06:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那个鳞片的痕迹  其实很痛吧
Dialogue: 0,0:06:54.67,0:06:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吗？
Dialogue: 0,0:06:59.83,0:07:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那个…别生气  历哥哥
Dialogue: 0,0:07:03.07,0:07:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我不是在责备你
Dialogue: 0,0:07:06.15,0:07:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在想有没有关系…
Dialogue: 0,0:07:10.24,0:07:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然像被紧紧捆绑住一样很痛  但还没到不能忍耐的地步哦
Dialogue: 0,0:07:15.46,0:07:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要强忍疼痛这本身就很有问题吧
Dialogue: 0,0:07:21.89,0:07:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛的时候  说痛就可以了
Dialogue: 0,0:07:24.77,0:07:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样哦
Dialogue: 0,0:07:27.46,0:07:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是被捆绑了那还好说
Dialogue: 0,0:07:29.46,0:07:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一直被捆住不放的话  对于肉体来说是相当难受的
Dialogue: 0,0:07:33.61,0:07:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是如果只是被捆绑了那还好说的理由
Dialogue: 0,0:07:36.55,0:07:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是你偷偷地将精神上的痛苦除外的理由
Dialogue: 0,0:07:38.87,0:07:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都不能理解啊  神原
Dialogue: 0,0:07:50.18,0:07:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  我们走吧
Dialogue: 0,0:08:30.04,0:08:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  千石
Dialogue: 0,0:08:31.71,0:08:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:08:34.47,0:08:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个男孩子的告白  为什么拒绝了？
Dialogue: 0,0:08:39.63,0:08:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为…
Dialogue: 0,0:08:44.43,0:08:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…我有别的喜欢的人
Dialogue: 0,0:08:50.18,0:08:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  历哥哥
Dialogue: 0,0:08:52.16,0:08:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前的事情你还记得多少？
Dialogue: 0,0:08:55.34,0:08:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…老实说没什么印象了…
Dialogue: 0,0:08:58.32,0:09:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我不是记忆力好的人啊
Dialogue: 0,0:09:02.69,0:09:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…
Dialogue: 0,0:09:05.04,0:09:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石你倒是很记得我啊
Dialogue: 0,0:09:08.31,0:09:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为抚子  和别人玩的不多
Dialogue: 0,0:09:16.42,0:09:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候  放学后和自己一起玩的朋友差不多就只有小良良了
Dialogue: 0,0:09:22.02,0:09:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小良良  说的是月火吧？
Dialogue: 0,0:09:24.85,0:09:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然自己升上初中之后和小良良分开了
Dialogue: 0,0:09:28.22,0:09:33.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但跟小良良和历哥哥玩的事情全都是珍贵的回忆
Dialogue: 0,0:09:35.53,0:09:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:09:37.60,0:09:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且因为抚子是独生女
Dialogue: 0,0:09:40.97,0:09:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以很羡慕有哥哥
Dialogue: 0,0:09:57.37,0:09:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原
Dialogue: 0,0:09:58.25,0:09:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身体还好吗
Dialogue: 0,0:09:59.57,0:10:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因为一开始就做好心理准备了
Dialogue: 0,0:10:02.58,0:10:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比想象中要好
Dialogue: 0,0:10:04.37,0:10:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  快点开始准备吧
Dialogue: 0,0:10:08.75,0:10:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原
Dialogue: 0,0:10:10.39,0:10:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我确实说过为了确认鳞片的痕迹是否消失
Dialogue: 0,0:10:13.53,0:10:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你去准备容易看到肌肤的衣服了的
Dialogue: 0,0:10:17.26,0:10:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但为什么偏偏你拿来的偏偏是学校泳装啊？！
Dialogue: 0,0:10:20.46,0:10:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自认这是迎合了阿良良木前辈的喜好的…
Dialogue: 0,0:10:24.93,0:10:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迎合你妹！
Dialogue: 0,0:10:25.92,0:10:27.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您不否定这是您的爱好啊
Dialogue: 0,0:10:34.29,0:10:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在正中间坐下
Dialogue: 0,0:10:35.76,0:10:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在布的上面哦
Dialogue: 0,0:10:37.45,0:10:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用力握住这个护身符  闭上眼睛
Dialogue: 0,0:10:40.67,0:10:43.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,调整呼吸祈祷就好了
Dialogue: 0,0:10:44.66,0:10:47.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祈祷是…祈祷什么？
Dialogue: 0,0:10:47.43,0:10:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某种东西  大概这个时候应该是…
Dialogue: 0,0:10:51.64,0:10:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  我会加油的
Dialogue: 0,0:10:55.15,0:10:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:58.17,0:10:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥
Dialogue: 0,0:11:00.09,0:11:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好看着哦
Dialogue: 0,0:11:02.35,0:11:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我吧
Dialogue: 0,0:11:03.87,0:11:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好看着抚子哦
Dialogue: 0,0:11:07.47,0:11:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  交给我吧
Dialogue: 0,0:11:20.89,0:11:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着我  历哥哥
Dialogue: 0,0:11:35.71,0:11:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那种事情
Dialogue: 0,0:11:38.79,0:11:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有…那回事的
Dialogue: 0,0:11:43.54,0:11:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥是六年级学生却不可怕
Dialogue: 0,0:11:47.81,0:11:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不欺负抚子
Dialogue: 0,0:11:50.72,0:11:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:11:53.21,0:11:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常温柔
Dialogue: 0,0:11:55.23,0:11:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前还帮忙修好了抚子的自行车
Dialogue: 0,0:12:01.63,0:12:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是…
Dialogue: 0,0:12:04.98,0:12:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…那样的
Dialogue: 0,0:12:06.71,0:12:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小良良真幸福啊  有这么温柔的哥哥
Dialogue: 0,0:12:12.42,0:12:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个
Dialogue: 0,0:12:17.46,0:12:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能叫哥哥你
Dialogue: 0,0:12:19.61,0:12:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「历哥哥」么…
Dialogue: 0,0:12:22.92,0:12:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么叫…可以吗
Dialogue: 0,0:12:27.81,0:12:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:12:54.52,0:12:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去是能顺利进展了
Dialogue: 0,0:12:56.63,0:12:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:58.21,0:13:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是啊  阿良良木前辈你又欠忍野一次了啊
Dialogue: 0,0:13:03.21,0:13:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么强力的护符应该是被要求付出很大的代价的吧
Dialogue: 0,0:13:08.47,0:13:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  关于那个  我是不欠他的
Dialogue: 0,0:13:13.44,0:13:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原  我和你说过这里是不好的东西的云集之地吧
Dialogue: 0,0:13:19.59,0:13:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据情况  那说不定是会演变成妖怪大战争的
Dialogue: 0,0:13:24.06,0:13:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是非常危险的东西
Dialogue: 0,0:13:26.83,0:13:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过在这个神社贴上符  我们将此事防患于未然了
Dialogue: 0,0:13:32.54,0:13:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那么严重的事啊…
Dialogue: 0,0:13:34.43,0:13:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  所以他说那个护符是找给我的零钱
Dialogue: 0,0:13:53.79,0:13:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驱除的仪式相当费时呢
Dialogue: 0,0:13:58.09,0:14:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但也只能耐心等待了
Dialogue: 0,0:14:01.79,0:14:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  阿良良木前辈  千石妹妹已经很累了
Dialogue: 0,0:14:05.32,0:14:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个蛇切绳就不能够一口气扯掉的吗
Dialogue: 0,0:14:09.62,0:14:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照忍野所说  我是能够碰触到蛇切绳并将它扯开的
Dialogue: 0,0:14:16.93,0:14:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是不要那样做比较好  如果你那么做的话
Dialogue: 0,0:14:20.13,0:14:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇切绳毫无疑问会袭击阿良良木君的
Dialogue: 0,0:14:24.67,0:14:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:14:26.78,0:14:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算回避了这个情况
Dialogue: 0,0:14:28.85,0:14:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇切绳接下来是会带着诅咒回到她同学那里去的
Dialogue: 0,0:14:33.74,0:14:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  害人终害己…吗
Dialogue: 0,0:14:36.77,0:14:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:39.94,0:14:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害人终害己
Dialogue: 0,0:14:42.19,0:14:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  别嫌我啰嗦
Dialogue: 0,0:14:44.77,0:14:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好记住这句话  好好思考一下这句话的意思
Dialogue: 0,0:14:49.69,0:14:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不知道阿良良木君你是怎么想的
Dialogue: 0,0:14:52.50,0:14:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我迟早会离开这个镇子的
Dialogue: 0,0:14:56.28,0:15:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时候  阿良良木君你有事情就没法找我商量了哦
Dialogue: 0,0:15:02.45,0:15:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓妖怪啊  是不应该意图性地去扯上关系的东西
Dialogue: 0,0:15:06.48,0:15:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:07.94,0:15:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就连是可以放着不管的事情  都有想要做点什么的倾向
Dialogue: 0,0:15:11.61,0:15:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  既然知道了那我也只能这样了吧
Dialogue: 0,0:15:15.56,0:15:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是无法视而不见的
Dialogue: 0,0:15:18.83,0:15:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干脆像班长小妹一样把全部事情都忘记掉要比较好吗
Dialogue: 0,0:15:22.80,0:15:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么能忘掉…
Dialogue: 0,0:15:24.71,0:15:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说了有些坏心眼的话吧
Dialogue: 0,0:15:27.46,0:15:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  你放心吧  我们都已经是如此亲密的关系了
Dialogue: 0,0:15:31.27,0:15:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会某一天突然连招呼都不打就消失的
Dialogue: 0,0:15:34.65,0:15:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是个成年人  是懂得这方面的分寸的
Dialogue: 0,0:15:39.11,0:15:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:15:40.50,0:15:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得你在考虑将来的道路的同时  也可以思考一下这些事情的
Dialogue: 0,0:15:45.66,0:15:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的意思是碰到谁就去帮谁是不负责任的吗
Dialogue: 0,0:15:50.16,0:15:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是忍野  我可无法变成你那样的
Dialogue: 0,0:15:53.43,0:15:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我十分之一左右是吸血鬼  就是妖怪本身啊
Dialogue: 0,0:15:57.55,0:16:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法成为驱除妖怪的人的
Dialogue: 0,0:16:00.96,0:16:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:16:03.36,0:16:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你只要抛弃小忍  随时都能够变回完全的人类的
Dialogue: 0,0:16:08.84,0:16:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望你也不要忘记这点
Dialogue: 0,0:16:11.94,0:16:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:16:18.56,0:16:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发…发生什么了
Dialogue: 0,0:16:19.98,0:16:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我不知道…突然
Dialogue: 0,0:16:28.75,0:16:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失败…了吗
Dialogue: 0,0:16:30.81,0:16:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:16:34.06,0:16:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不可能会这…
Dialogue: 0,0:16:44.22,0:16:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:16:49.39,0:16:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原  我搞错了…
Dialogue: 0,0:16:52.50,0:16:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇切绳…只要我们能够看到它的话  这种事情根本就是一目了然的…
Dialogue: 0,0:16:59.15,0:17:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:17:00.52,0:17:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇切绳  不是只有一条
Dialogue: 0,0:17:03.79,0:17:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是有两条的
Dialogue: 0,0:17:06.05,0:17:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:17:21.59,0:17:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离远点  神原
Dialogue: 0,0:17:25.15,0:17:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憎恨千石的不止是她的那个女生朋友
Dialogue: 0,0:17:32.07,0:17:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石
Dialogue: 0,0:17:33.48,0:17:37.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被千石拒绝的那个男生也是憎恨着她的
Dialogue: 0,0:17:43.10,0:17:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算看不见…
Dialogue: 0,0:17:46.16,0:17:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也应该能够碰触到的
Dialogue: 0,0:19:08.74,0:19:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许能行
Dialogue: 0,0:19:12.04,0:19:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然看不见蛇切绳本身
Dialogue: 0,0:19:15.57,0:19:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那家伙移动留下的痕迹是一清二楚的
Dialogue: 0,0:19:18.87,0:19:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要观察尘土的飞扬  杂草的动静的话
Dialogue: 0,0:19:22.37,0:19:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便可以推测那家伙的位置
Dialogue: 0,0:19:34.98,0:19:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:19:51.94,0:19:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈  原谅我吧
Dialogue: 0,0:20:00.58,0:20:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神…神原
Dialogue: 0,0:20:02.26,0:20:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实点  不要激动
Dialogue: 0,0:20:04.54,0:20:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一激动的话毒素就会扩散到全身的  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:20:07.74,0:20:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇虽然是脾气暴躁的生物  但却是很胆小的
Dialogue: 0,0:20:11.36,0:20:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要安静地待着不动的话  它就会走开的
Dialogue: 0,0:20:14.09,0:20:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但是  神原
Dialogue: 0,0:20:16.88,0:20:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样蛇就会回到被千石甩掉的那个男生那里
Dialogue: 0,0:20:21.93,0:20:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈！
Dialogue: 0,0:20:23.38,0:20:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你…不要搞错要救的对象…
Dialogue: 0,0:20:51.94,0:20:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经来不及了  即使要追我也追不上看不见的蛇的
Dialogue: 0,0:20:58.90,0:21:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈…
Dialogue: 0,0:21:03.34,0:21:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  让你做了辛苦的差事  抱歉
Dialogue: 0,0:21:08.78,0:21:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别道歉啊  我会不知道该怎么面对您的
Dialogue: 0,0:21:12.37,0:21:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  抱歉…
Dialogue: 0,0:21:16.18,0:21:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  神原
Dialogue: 0,0:21:20.98,0:21:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是抱歉…
Dialogue: 0,0:21:33.92,0:21:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇回去了  回到施咒者那里
Dialogue: 0,0:21:38.41,0:21:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了将诅咒带回去
Dialogue: 0,0:21:43.83,0:21:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥
Dialogue: 0,0:21:46.15,0:21:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原的判断是正确的
Dialogue: 0,0:21:48.68,0:21:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身为疑似妖怪的我是不可能对付得了真正的妖怪的
Dialogue: 0,0:21:53.51,0:21:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…只是没办法放弃而已
Dialogue: 0,0:21:57.56,0:22:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥  谢谢你救了我
Dialogue: 0,0:22:01.77,0:22:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别对我说  千石  拜托你
Dialogue: 0,0:22:05.39,0:22:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢什么的  别再对我说了
Dialogue: 0,0:22:10.56,0:22:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有从你那里接受感谢的资格
Dialogue: 0,0:22:14.32,0:22:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我甚至连诅咒你的人都想要救
Dialogue: 0,0:22:23.53,0:22:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抚子与蛇  其二
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:22:43.04,0:22:45.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:45.74,0:22:48.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:48.87,0:22:54.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:54.56,0:22:57.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:57.43,0:23:00.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:23:00.39,0:23:08.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:08.83,0:23:14.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:15.06,0:23:21.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:24.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:24.74,0:23:33.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:33.52,0:23:36.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:36.58,0:23:51.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:43.04,0:22:45.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:22:45.74,0:22:48.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:48.87,0:22:54.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:22:54.56,0:22:57.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:22:57.43,0:23:00.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:23:00.39,0:23:08.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:08.83,0:23:14.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:23:15.06,0:23:21.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:24.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:23:24.74,0:23:33.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:23:33.52,0:23:36.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:23:36.58,0:23:51.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:23:56.06,0:23:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:23:56.69,0:23:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:23:57.40,0:24:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在差不多该自我介绍一下我们是谁了
Dialogue: 0,0:24:00.65,0:24:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到现在才介绍啊  都快变成久远往事了
Dialogue: 0,0:24:03.05,0:24:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心里在想你们到底是谁啊的人应该是比较多的吧
Dialogue: 0,0:24:06.65,0:24:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有人都是这么想的吧
Dialogue: 0,0:24:07.37,0:24:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是阿良良木火怜  是阿良良木历的妹妹
Dialogue: 0,0:24:10.08,0:24:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是阿良良木月火  是阿良良木历的妹妹
Dialogue: 0,0:24:12.56,0:24:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是初中三年级的格斗家
Dialogue: 0,0:24:14.08,0:24:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是初中二年级的参谋家
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两人合在一起就是FIRE SISTERS
Dialogue: 0,0:24:18.66,0:24:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗你的  其实我是月火
Dialogue: 0,0:24:20.68,0:24:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗你的  其实我才是火怜
Dialogue: 0,0:24:22.53,0:24:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了慎重起见  所以交换了哦
Dialogue: 0,0:24:24.11,0:24:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了慎重起见  所以交换了哟
Dialogue: 0,0:24:25.72,0:24:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你上当了吗
Dialogue: 0,0:24:26.67,0:24:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你上当了吧
Dialogue: 0,0:24:28.09,0:24:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  翼与猫  其一
Dialogue: 0,0:24:29.72,0:24:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  我到底是谁呢
Dialogue: 0,0:24:31.22,0:24:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告篇谜题


