[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-31 03:21:51
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,HGSMinchoB,24,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正大标宋_GBK,28,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:08.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:08.20,0:00:11.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、AB ；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:22:43.04,0:22:45.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:45.74,0:22:48.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:48.87,0:22:54.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:54.56,0:22:57.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:57.43,0:23:00.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:23:00.39,0:23:08.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:08.83,0:23:14.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:15.06,0:23:21.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:24.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:24.74,0:23:33.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:33.52,0:23:36.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:36.58,0:23:51.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:43.04,0:22:45.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:22:45.74,0:22:48.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:48.87,0:22:54.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:22:54.56,0:22:57.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:22:57.43,0:23:00.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:23:00.39,0:23:08.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:08.83,0:23:14.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:23:15.06,0:23:21.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:24.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:23:24.74,0:23:33.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:23:33.52,0:23:36.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:23:36.58,0:23:51.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:01:34.70,0:01:40.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無意識のうちに　捉えたその景色は
Dialogue: 0,0:01:40.17,0:01:45.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ずっと待ち望んでいた　未来じゃなく 
Dialogue: 0,0:01:45.63,0:01:51.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}私の知らない　見たこともない笑顔
Dialogue: 0,0:01:51.16,0:01:56.18,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}釘付けになったまま　立ち尽くした
Dialogue: 0,0:01:56.22,0:02:01.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}てんでんばらばら　ふたつの世界　はぐれてく
Dialogue: 0,0:02:01.84,0:02:10.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ぜんぜんばらばら　矛盾している想い　抑え切れなくなる
Dialogue: 0,0:02:11.27,0:02:22.58,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}がむしゃらな心で　いつの日かあなたを跳び越して　前へ進め
Dialogue: 0,0:02:22.66,0:02:35.59,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}やみくもな鼓動が　いつの間に私を追い越して　絡まった気持ち
Dialogue: 0,0:02:35.78,0:02:41.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走れ走れ　いつも出来ることはひとつ
Dialogue: 0,0:02:41.81,0:02:44.90,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}速く速く速く　その向こうへ
Dialogue: 0,0:01:34.70,0:01:40.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无意识之中捕捉到的那片景色
Dialogue: 0,0:01:40.17,0:01:45.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不是我一直期望的未来
Dialogue: 0,0:01:45.63,0:01:51.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我所不知的  从未见过的笑容
Dialogue: 0,0:01:51.16,0:01:56.18,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我固定在那里  站立不动
Dialogue: 0,0:01:56.22,0:02:01.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}各奔东西  分散到两个世界中
Dialogue: 0,0:02:01.84,0:02:10.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}彻底凌乱  抑制不住矛盾的情感
Dialogue: 0,0:02:11.27,0:02:22.58,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}以我不顾一切的心意  总有一天要超越你  向前进
Dialogue: 0,0:02:22.66,0:02:35.59,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}鲁莽向前的心意不知不觉超过了我  让我体会到了错杂的心情
Dialogue: 0,0:02:35.78,0:02:41.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奔跑奔跑  无论何时能做的事情就只有一个
Dialogue: 0,0:02:41.81,0:02:44.90,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}快点快点快点  向前方奔跑
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:02:52.91,0:02:54.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那是作为怪谈来说，或者说是作为恐怖故事来说，\N是个非常不错的故事。
Dialogue: 0,0:02:54.64,0:02:55.60,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,45)}如同教科书一般的恐怖传说，
Dialogue: 0,0:02:55.60,0:02:56.41,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是历史悠久的古色古香的故事
Dialogue: 0,0:02:56.41,0:02:57.08,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}就是所谓的古典吧。
Dialogue: 0,0:02:57.08,0:02:57.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,按照神原所说，虽然是不如吸血鬼的，\N但是猴子的手这个道具也算是相当主流的，\N似乎被各种各样媒体用五花八门的方式加工并使用的。
Dialogue: 0,0:02:57.70,0:02:58.25,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}猴子的手之所以是猴子的手的最大因素是--
Dialogue: 0,0:02:58.25,0:02:58.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,曰，猴子的手能够实现持有者的愿望。\N曰，但是是以违背持有者的意愿的形式--
Dialogue: 0,0:02:58.75,0:02:59.21,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,68)}似乎就是这两点。
Dialogue: 0,0:02:59.21,0:02:59.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,就是这样有问题的道具。
Dialogue: 0,0:02:59.63,0:02:59.96,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}猴子之手在印度是，
Dialogue: 0,0:02:59.96,0:03:00.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,由灵验的老行者制作出来的道具，\N似乎是一件告诉人们必须遵从命运，胆敢反抗的话就会有残酷的灾难临头的物品。
Dialogue: 0,0:03:00.29,0:03:00.63,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,80)}说到能够实现三个愿望，
Dialogue: 0,0:03:00.63,0:03:00.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我最先联想到的是一千零一夜里的那个神灯，
Dialogue: 0,0:03:00.92,0:03:01.13,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}不过那个是怎样的故事，是怎样的结局呢。
Dialogue: 0,0:03:01.13,0:03:01.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,世界上还有其它
Dialogue: 0,0:03:01.42,0:03:01.63,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}类似的故事在流传的
Dialogue: 0,0:03:02.63,0:03:03.43,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\move(565,45,552,56,0,3540)}能够实现任何愿望的存在出现\N\N在人类面前的这种故事形式，
Dialogue: 0,0:03:02.63,0:03:03.43,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\move(305,45,308,56,0,3540)}对于被绝对无法全部实现的\N\N庞大欲望所支配的人类来说，
Dialogue: 0,0:03:02.63,0:03:03.43,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\move(135,45,145,56,0,3540)}说不定是根源性的故事形式。
Dialogue: 0,0:07:59.80,0:08:04.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,活着的妖怪
Dialogue: 0,0:10:31.29,0:10:34.04,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,110)}思慕
Dialogue: 0,0:10:54.56,0:10:56.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,彻底改变了
Dialogue: 0,0:11:48.68,0:11:51.68,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,110)}沉重
Dialogue: 0,0:11:51.68,0:11:53.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,110)}思慕
Dialogue: 0,0:13:01.35,0:13:04.11,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,100)}突变，寂静
Dialogue: 0,0:13:25.37,0:13:44.12,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,自己已经完全不是人了
Dialogue: 0,0:15:06.62,0:15:07.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,居然自卖自夸了
Dialogue: 0,0:15:35.53,0:15:36.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,膨胀起来了
Dialogue: 0,0:16:32.71,0:16:33.13,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,70)}言归正传
Dialogue: 0,0:16:46.97,0:16:47.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,进一步扩大
Dialogue: 0,0:16:52.60,0:16:53.60,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}少女的秘密
Dialogue: 0,0:16:58.88,0:17:00.49,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,意义\N紧贴身体的内裤
Dialogue: 0,0:17:42.30,0:17:42.67,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}我的
Dialogue: 0,0:17:45.18,0:17:46.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是分水岭！
Dialogue: 0,0:17:53.43,0:17:54.52,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}暴露狂
Dialogue: 0,0:17:54.52,0:17:55.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,也是。
Dialogue: 0,0:17:58.61,0:17:59.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,对于认为我是暴露狂的人来说
Dialogue: 0,0:18:00.36,0:18:01.23,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}暴露狂
Dialogue: 0,0:18:01.23,0:18:01.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我思故我在
Dialogue: 0,0:18:02.74,0:18:03.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,用语言
Dialogue: 0,0:18:04.45,0:18:05.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,既是○○
Dialogue: 0,0:18:05.28,0:18:06.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,又是××
Dialogue: 0,0:18:07.62,0:18:08.16,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是○○
Dialogue: 0,0:18:08.37,0:18:09.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是××
Dialogue: 0,0:18:10.66,0:18:11.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,觉得帅气是
Dialogue: 0,0:18:11.62,0:18:12.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,只有到初中生为止的！
Dialogue: 0,0:18:12.83,0:18:13.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:20:07.94,0:20:08.44,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}骏河问
Dialogue: 0,0:22:16.36,0:22:20.12,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,用灵魂交换，实现三个愿望
Dialogue: 0,0:00:02.43,0:00:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然如此坦荡地忘记带走我交给你的东西
Dialogue: 0,0:00:06.64,0:00:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是该当死罪呢
Dialogue: 0,0:00:08.51,0:00:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:00:09.60,0:00:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对不起
Dialogue: 0,0:00:12.71,0:00:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算道歉我也不会原谅你的
Dialogue: 0,0:00:14.50,0:00:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我本想追过来狠狠地揍你一顿
Dialogue: 0,0:00:23.80,0:00:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你难道被车撞了吗
Dialogue: 0,0:00:26.10,0:00:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里有一辆形似阿良良木君非常珍惜的自行车一样的东西
Dialogue: 0,0:00:30.14,0:00:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说它是严重损坏了呢
Dialogue: 0,0:00:31.97,0:00:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说它插进电线杆了呢
Dialogue: 0,0:00:34.45,0:00:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不是被擎天柱撞到了  是应该不会变成那样的吧
Dialogue: 0,0:00:38.02,0:00:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  只是我自己摔倒了罢了
Dialogue: 0,0:00:41.78,0:00:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,边打电话边蹬自行车
Dialogue: 0,0:00:44.76,0:00:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果猛撞到电线杆上了
Dialogue: 0,0:00:47.66,0:00:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是这样啊
Dialogue: 0,0:00:48.87,0:00:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过用连看上去那么坚固的水泥墙壁都能撞毁的势头撞上去
Dialogue: 0,0:00:53.69,0:00:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你却只受了这么点伤
Dialogue: 0,0:00:56.96,0:00:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  我很佩服你呢
Dialogue: 0,0:00:59.70,0:01:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不需要救护车了吧
Dialogue: 0,0:01:02.91,0:01:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  稍微休息一会就能动了
Dialogue: 0,0:01:06.79,0:01:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那我就为这样的阿良良木君好好服务一下
Dialogue: 0,0:01:16.10,0:01:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到你可以动为止
Dialogue: 0,0:01:17.73,0:01:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都沉浸于幸福的气氛之中吧
Dialogue: 0,0:03:03.50,0:03:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骏河与猴子  其二
Dialogue: 0,0:03:16.63,0:03:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请进  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:03:22.36,0:03:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房间很乱非常抱歉啊
Dialogue: 0,0:03:24.50,0:03:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不用客气哦
Dialogue: 0,0:03:26.49,0:03:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进入不是很熟的女孩子的房间时感到踌躇的阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:03:30.23,0:03:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感受到了你细腻的心灵
Dialogue: 0,0:03:32.84,0:03:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但现在不是在意这种事情的时候吧
Dialogue: 0,0:03:34.87,0:03:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  呃…
Dialogue: 0,0:03:42.23,0:03:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原
Dialogue: 0,0:03:43.35,0:03:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:03:44.33,0:03:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一小时  不…三十分钟就可以了
Dialogue: 0,0:03:47.53,0:03:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我打扫这个房间的时间
Dialogue: 0,0:03:50.65,0:03:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:01.57,0:04:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  从何说起呢？阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:04:06.47,0:04:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  总之  我想先为昨晚的事情道个歉
Dialogue: 0,0:04:12.86,0:04:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个果然是你吗？
Dialogue: 0,0:04:16.16,0:04:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然么
Dialogue: 0,0:04:17.55,0:04:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你用了很让人焦躁的说法呢  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:04:21.02,0:04:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全被你看透了吧
Dialogue: 0,0:04:22.91,0:04:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然阿良良木前辈应该也不会主动来找我的
Dialogue: 0,0:04:27.88,0:04:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没什么
Dialogue: 0,0:04:29.35,0:04:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是乱猜罢了
Dialogue: 0,0:04:30.92,0:04:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从体格  外形  剪影得来的判断
Dialogue: 0,0:04:34.54,0:04:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道我要去战场原家参加学习会的人之类的…
Dialogue: 0,0:04:38.60,0:04:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将条件精简到这种程度  然后进行检索
Dialogue: 0,0:04:41.74,0:04:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样想的话…嗯…
Dialogue: 0,0:04:43.97,0:04:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  原来是这样
Dialogue: 0,0:04:45.61,0:04:46.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卓见啊
Dialogue: 0,0:04:46.67,0:04:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说在男生中有通过腰的形状就能区别女生的人
Dialogue: 0,0:04:51.39,0:04:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那一类的事情吧
Dialogue: 0,0:04:55.95,0:04:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:04:57.07,0:04:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并没打算那么做的
Dialogue: 0,0:04:58.96,0:05:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…就算你道歉我也…
Dialogue: 0,0:05:01.26,0:05:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道的  莫不如说是理由
Dialogue: 0,0:05:04.13,0:05:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  姑且不论理由
Dialogue: 0,0:05:06.09,0:05:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那种力量…
Dialogue: 0,0:05:07.29,0:05:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想问问关于那怪力的事情
Dialogue: 0,0:05:09.47,0:05:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底…
Dialogue: 0,0:05:11.32,0:05:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:05:14.53,0:05:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说该从何说起  果然是要从那附近开始吧
Dialogue: 0,0:05:18.43,0:05:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是啊
Dialogue: 0,0:05:19.28,0:05:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过…
Dialogue: 0,0:05:21.32,0:05:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈是否是相信超出常规之事的类型的人
Dialogue: 0,0:05:26.34,0:05:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想先问清楚这点
Dialogue: 0,0:05:29.69,0:05:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超出常规之事？
Dialogue: 0,0:05:32.02,0:05:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不明白吗
Dialogue: 0,0:05:34.46,0:05:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:05:35.11,0:05:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个问题的意思是阿良良木前辈是否相信亲眼看到的东西
Dialogue: 0,0:05:44.63,0:05:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只相信亲眼看到的东西
Dialogue: 0,0:05:47.90,0:05:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  看到的东西我全都相信
Dialogue: 0,0:05:52.79,0:05:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然战场原的事情也是
Dialogue: 0,0:05:56.01,0:05:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  都已经暴露到那种地步了啊
Dialogue: 0,0:05:58.76,0:06:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,篮球部的你和田径部的战场原
Dialogue: 0,0:06:02.49,0:06:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合起来被叫做瓦尔哈拉组合吧
Dialogue: 0,0:06:05.27,0:06:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如你所说啊！
Dialogue: 0,0:06:06.72,0:06:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连这种事情都清楚呢  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:06:09.55,0:06:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是有眼不识泰山啊
Dialogue: 0,0:06:10.73,0:06:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由来我也听说了
Dialogue: 0,0:06:12.02,0:06:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个煞费苦心的外号啊
Dialogue: 0,0:06:14.15,0:06:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是吧
Dialogue: 0,0:06:15.22,0:06:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我想出来的哦
Dialogue: 0,0:06:18.00,0:06:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是自己想出来的…
Dialogue: 0,0:06:20.51,0:06:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么苦闷的感觉我真是久违了呢
Dialogue: 0,0:06:24.23,0:06:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是这样
Dialogue: 0,0:06:25.75,0:06:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不说瓦尔哈拉组合了
Dialogue: 0,0:06:27.69,0:06:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原前辈和我在初中的时候…
Dialogue: 0,0:06:30.83,0:06:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:06:32.84,0:06:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在说这个之前
Dialogue: 0,0:06:35.08,0:06:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有想先让你看的东西
Dialogue: 0,0:06:39.88,0:06:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦白说  不是很想让人看到的东西
Dialogue: 0,0:06:43.94,0:06:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么说也是个女孩子嘛
Dialogue: 0,0:06:52.76,0:06:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是这么一回事
Dialogue: 0,0:07:00.48,0:07:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像是猴子的手
Dialogue: 0,0:07:04.13,0:07:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈果然有不可估量的慧眼啊
Dialogue: 0,0:07:07.70,0:07:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太让我佩服了
Dialogue: 0,0:07:08.95,0:07:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一眼就能看穿它的真面目
Dialogue: 0,0:07:11.62,0:07:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是让我惊讶不已啊
Dialogue: 0,0:07:13.36,0:07:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别  别随便就认可了啊
Dialogue: 0,0:07:15.44,0:07:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是发表了看了一眼的感想
Dialogue: 0,0:07:18.02,0:07:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有看穿什么呢
Dialogue: 0,0:07:19.51,0:07:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗？
Dialogue: 0,0:07:20.87,0:07:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猿猴之手是威廉·威马克·杰普斯的短篇小说的标题
Dialogue: 0,0:07:25.84,0:07:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以违背持有者意愿的方式来实现愿望
Dialogue: 0,0:07:29.53,0:07:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个很有问题的道具
Dialogue: 0,0:07:31.09,0:07:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全不知道
Dialogue: 0,0:07:32.94,0:07:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都不知道居然还能说出真相
Dialogue: 0,0:07:36.72,0:07:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只能认为阿良良木前辈是被位于上天的某位神明选中的人了吧
Dialogue: 0,0:07:42.57,0:07:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我可以摸一下吗
Dialogue: 0,0:07:44.87,0:07:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  现在是没什么问题的
Dialogue: 0,0:07:47.77,0:07:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这样吗
Dialogue: 0,0:08:00.09,0:08:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活着的
Dialogue: 0,0:08:01.42,0:08:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只妖怪果然是
Dialogue: 0,0:08:02.76,0:08:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活着的类型的妖怪
Dialogue: 0,0:08:04.87,0:08:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…呀！
Dialogue: 0,0:08:07.16,0:08:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别发出奇怪的声音！！
Dialogue: 0,0:08:08.61,0:08:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为阿良良木前辈用了很奇怪的方法来摸我啊
Dialogue: 0,0:08:11.19,0:08:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不没有用什么奇怪的摸法！
Dialogue: 0,0:08:13.37,0:08:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很怕痒的
Dialogue: 0,0:08:15.55,0:08:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是这样  也不要突然发出会让你至今为止的形象全都崩坏的声音啊
Dialogue: 0,0:08:20.01,0:08:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了啦  算了啦
Dialogue: 0,0:08:22.48,0:08:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像这样
Dialogue: 0,0:08:23.43,0:08:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在手虽然可以按照我的意愿去活动
Dialogue: 0,0:08:25.77,0:08:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有不按照我的意愿活动的时候
Dialogue: 0,0:08:28.61,0:08:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…不  错了呢
Dialogue: 0,0:08:29.80,0:08:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该说是违背我的意愿在活动
Dialogue: 0,0:08:33.03,0:08:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,违背你的意愿？
Dialogue: 0,0:08:34.61,0:08:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  说是意愿…
Dialogue: 0,0:08:36.36,0:08:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  怎么说都很难懂呢
Dialogue: 0,0:08:38.90,0:08:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:08:40.26,0:08:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚袭击了阿良良木前辈的的确是我
Dialogue: 0,0:08:44.00,0:08:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我几乎没有关于那件事的记忆
Dialogue: 0,0:08:46.84,0:08:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说是似梦非梦呢  还是如在梦中呢
Dialogue: 0,0:08:49.77,0:08:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也不是完全不记得
Dialogue: 0,0:08:52.14,0:08:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,催眠
Dialogue: 0,0:08:53.47,0:08:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是叫做催眠状态的东西
Dialogue: 0,0:08:55.87,0:08:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗？
Dialogue: 0,0:08:57.11,0:09:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,附体于人身的类型的妖怪会使劲地凌辱肉体和精神
Dialogue: 0,0:09:02.19,0:09:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是知识渊博啊  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:09:04.46,0:09:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊  这种东西叫做妖怪啊
Dialogue: 0,0:09:07.61,0:09:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我也不是特别熟知的
Dialogue: 0,0:09:11.10,0:09:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过最近  也不知为什么这种经验变得很多
Dialogue: 0,0:09:15.05,0:09:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我认识对此熟知的人
Dialogue: 0,0:09:19.33,0:09:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是这样啊
Dialogue: 0,0:09:20.89,0:09:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈是个气度非凡的人真是太好了
Dialogue: 0,0:09:23.27,0:09:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为如果你看到这只手就落荒而逃的话  那我们就谈不下去了
Dialogue: 0,0:09:27.98,0:09:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那样我也或多或少会有些伤心的
Dialogue: 0,0:09:30.75,0:09:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  还真的有些吓到我了呢
Dialogue: 0,0:09:33.64,0:09:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你一开始就给我看了最吓人的
Dialogue: 0,0:09:36.26,0:09:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这之后  不管听到怎样的事情我都有不会被吓倒的自信了
Dialogue: 0,0:09:39.77,0:09:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:09:40.72,0:09:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  我就是为此才一开始就让你看这只手的
Dialogue: 0,0:09:44.13,0:09:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最最不得了的事情  最先解决掉了
Dialogue: 0,0:09:47.52,0:09:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我差不多准备要进入正题了
Dialogue: 0,0:09:51.45,0:09:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是蕾丝
Dialogue: 0,0:09:55.90,0:10:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为阿良良木前辈是男人  所以刚才这话稍微有点露骨了吧
Dialogue: 0,0:10:00.46,0:10:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…我换个说法
Dialogue: 0,0:10:02.46,0:10:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是百合
Dialogue: 0,0:10:03.43,0:10:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是一样的吗？！
Dialogue: 0,0:10:04.76,0:10:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  什么  怎么回事？
Dialogue: 0,0:10:06.38,0:10:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和战场原在初中的时候是瓦尔哈拉组合
Dialogue: 0,0:10:09.45,0:10:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前辈和后辈？！
Dialogue: 0,0:10:10.46,0:10:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原称呼神原是叫「那孩子」
Dialogue: 0,0:10:14.02,0:10:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是…昨天她说的没和男人分过手
Dialogue: 0,0:10:16.96,0:10:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说是这个意思吗？
Dialogue: 0,0:10:18.28,0:10:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可错了
Dialogue: 0,0:10:19.27,0:10:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对战场原前辈只是我单方面的单相思
Dialogue: 0,0:10:24.58,0:10:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于我来说战场原前辈纯粹完美
Dialogue: 0,0:10:29.10,0:10:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是令我憧憬的前辈
Dialogue: 0,0:10:31.38,0:10:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要在她身边我就很满足了
Dialogue: 0,0:10:35.31,0:10:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然战场原前辈是受大家欢迎的人
Dialogue: 0,0:10:38.81,0:10:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我觉得我对战场原前辈的爱慕和那些是要划清界线的
Dialogue: 0,0:10:44.07,0:10:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有那样的自负
Dialogue: 0,0:10:45.83,0:10:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我甚至觉得如果是为了战场原前辈  让我去死我都愿意
Dialogue: 0,0:10:50.51,0:10:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  战场原前辈变了
Dialogue: 0,0:10:55.07,0:10:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全变了
Dialogue: 0,0:10:57.61,0:11:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说了有关她进了高中就身患重病的传闻
Dialogue: 0,0:11:01.74,0:11:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也听说她由于疾病缠身而放弃了田径
Dialogue: 0,0:11:05.49,0:11:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我完全没想到她居然会彻底改变到那种程度
Dialogue: 0,0:11:09.16,0:11:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为那是个谣传
Dialogue: 0,0:11:11.97,0:11:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我弄错了
Dialogue: 0,0:11:13.70,0:11:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种传闻根本不算什么
Dialogue: 0,0:11:16.01,0:11:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原前辈的身体里发生了更加可怕的事情
Dialogue: 0,0:11:20.67,0:11:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我发觉了这件事
Dialogue: 0,0:11:22.51,0:11:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认为必须要做点什么
Dialogue: 0,0:11:24.52,0:11:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认为必须要帮助战场原前辈
Dialogue: 0,0:11:28.32,0:11:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是么？
Dialogue: 0,0:11:29.98,0:11:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初中的时候  虽然学年和社团都不一样
Dialogue: 0,0:11:33.44,0:11:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原前辈对我非常温柔
Dialogue: 0,0:11:37.69,0:11:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这次  我想要帮助战场原前辈
Dialogue: 0,0:11:42.25,0:11:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原前辈抱有的问题我肯定能设法做点什么的
Dialogue: 0,0:11:46.01,0:11:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算做不到
Dialogue: 0,0:11:47.31,0:11:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是在她身边  也可以治愈战场原前辈的心灵
Dialogue: 0,0:11:52.02,0:11:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是这样想的
Dialogue: 0,0:11:54.99,0:11:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是却被毫无保留地拒绝了
Dialogue: 0,0:11:58.66,0:12:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我既没把你当成是朋友  也没把你当成是我的后辈
Dialogue: 0,0:12:02.10,0:12:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是现在还是过去」
Dialogue: 0,0:12:03.83,0:12:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她直截了当地对我说出了这样的话
Dialogue: 0,0:12:06.24,0:12:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我从那时候起就没再接近战场原前辈了
Dialogue: 0,0:12:11.50,0:12:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那是战场原前辈对我期望的唯一的事情
Dialogue: 0,0:12:17.72,0:12:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  忘了战场原前辈这种事情我是根本做不到的
Dialogue: 0,0:12:22.74,0:12:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:12:24.68,0:12:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那样能让战场原前辈感到轻松一点的话
Dialogue: 0,0:12:29.16,0:12:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就无所谓了
Dialogue: 0,0:12:32.25,0:12:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:12:33.20,0:12:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是过了一年
Dialogue: 0,0:12:35.32,0:12:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了阿良良木前辈你的存在
Dialogue: 0,0:12:38.57,0:12:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原前辈她  和阿良良木前辈在清晨的教室里喃喃地说着什么
Dialogue: 0,0:12:44.09,0:12:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是就连在初中的时候都不曾让我见过的
Dialogue: 0,0:12:47.08,0:12:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常幸福的
Dialogue: 0,0:12:48.76,0:12:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑容
Dialogue: 0,0:12:52.03,0:12:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白吗
Dialogue: 0,0:12:53.33,0:12:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈将我很想很想做的  但做不到只好放弃的事情
Dialogue: 0,0:12:58.69,0:12:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原
Dialogue: 0,0:12:58.39,0:13:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仿佛理所当然一般做着
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那是…
Dialogue: 0,0:13:02.58,0:13:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初我嫉妒着
Dialogue: 0,0:13:05.42,0:13:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中途尝试重新好好思考
Dialogue: 0,0:13:07.53,0:13:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但最终还是嫉妒
Dialogue: 0,0:13:10.08,0:13:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想着为什么是我就不行  心想难道是男生就行了吗
Dialogue: 0,0:13:14.56,0:13:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心想因为我是女生所以才不行的吗
Dialogue: 0,0:13:17.24,0:13:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然她不想要朋友或后辈  但是恋人的话就可以了吗
Dialogue: 0,0:13:21.66,0:13:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…那么就算是我也应该是可以的吧
Dialogue: 0,0:13:25.93,0:13:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我嫉妒阿良良木前辈  对战场原前辈失望
Dialogue: 0,0:13:30.02,0:13:33.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是便对这样的自己厌烦到底了
Dialogue: 0,0:13:33.57,0:13:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么治愈战场原前辈啊  什么抽身而退啊
Dialogue: 0,0:13:37.23,0:13:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道以为这样做战场原前辈就会赞扬我的吗
Dialogue: 0,0:13:41.27,0:13:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢死了  就算是伪善也要有个限度
Dialogue: 0,0:13:44.54,0:13:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…即使这样…
Dialogue: 0,0:13:47.22,0:13:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是希望能像以前那样得到战场原前辈温柔的关怀
Dialogue: 0,0:13:52.06,0:13:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是自私也好  我只想待在战场原前辈身旁
Dialogue: 0,0:13:55.99,0:13:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:13:59.25,0:14:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我向这只手许愿了
Dialogue: 0,0:14:01.86,0:14:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我想待在战场原前辈身边」
Dialogue: 0,0:14:12.74,0:14:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  那人叫做忍野爻吗
Dialogue: 0,0:14:16.07,0:14:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爻写成片假名就好了吗
Dialogue: 0,0:14:17.69,0:14:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  虽然这么说但本人并不像名字那么可爱
Dialogue: 0,0:14:22.28,0:14:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不快点的话  太阳就要下山了
Dialogue: 0,0:14:25.84,0:14:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了晚上就会不妙吧  你那左手
Dialogue: 0,0:14:28.27,0:14:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  反过来说  有太阳的时候就没问题的
Dialogue: 0,0:14:32.67,0:14:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少还有几个小时是肯定没问题的
Dialogue: 0,0:14:36.91,0:14:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈  我想问你一件事
Dialogue: 0,0:14:40.25,0:14:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:14:41.41,0:14:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈是被战场原前辈的哪点吸引住了呢
Dialogue: 0,0:14:46.52,0:14:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她明明只是个两年以上连话都没说过的同班同学而已
Dialogue: 0,0:14:51.56,0:14:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要问这种事情啊
Dialogue: 0,0:14:55.79,0:14:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  也就是说
Dialogue: 0,0:14:57.37,0:15:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果阿良良木前辈看中了战场原前辈的身体的话
Dialogue: 0,0:15:01.43,0:15:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得我是能够代替的
Dialogue: 0,0:15:04.24,0:15:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自认还算是蛮可爱的
Dialogue: 0,0:15:08.59,0:15:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果把头发留长的话  我觉得会变得更有女人味些的
Dialogue: 0,0:15:12.16,0:15:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮肤光泽也保养的很好  而且我一直是在坚持运动的
Dialogue: 0,0:15:17.11,0:15:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腰部附近纤细的恰如其分  身体也很紧绷很有弹性的
Dialogue: 0,0:15:23.85,0:15:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的觉悟可是认真的
Dialogue: 0,0:15:25.75,0:15:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要阿良良木前辈想要的话  不论何时何地
Dialogue: 0,0:15:29.08,0:15:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都会接受阿良良木前辈的进攻
Dialogue: 0,0:15:31.88,0:15:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻！受！
Dialogue: 0,0:15:33.09,0:15:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我非得需求那种东西啊
Dialogue: 0,0:15:36.99,0:15:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  这样啊  阿良良木前辈没有BL的修养啊  真意外啊
Dialogue: 0,0:15:41.78,0:15:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想和学妹谈论BL什么的啊！
Dialogue: 0,0:15:44.92,0:15:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,BL是BOYS LOVE的简称哦
Dialogue: 0,0:15:47.02,0:15:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道  我没有对此产生什么误会！
Dialogue: 0,0:15:49.91,0:15:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我是发觉了的  在整理神原的房间时
Dialogue: 0,0:15:55.19,0:15:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有误会啊
Dialogue: 0,0:15:57.27,0:16:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那阿良良木前辈刚才到底是在对什么发火啊
Dialogue: 0,0:16:01.48,0:16:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说阿良良木前辈其实是个受吗
Dialogue: 0,0:16:03.76,0:16:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  这个话题已经结束了！
Dialogue: 0,0:16:06.11,0:16:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕我冒昧  请让我对您说一句或许有些多管闲事的话  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:16:09.94,0:16:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没法享受和学妹的下流对话的话
Dialogue: 0,0:16:13.28,0:16:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后到了社会上可是混不下去的哦
Dialogue: 0,0:16:15.52,0:16:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情我才不想被学妹教导
Dialogue: 0,0:16:18.37,0:16:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么说啊  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:16:20.62,0:16:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是基于你那肤浅的女性幻想来要求女性必须无比贞淑的话
Dialogue: 0,0:16:25.14,0:16:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么连打个招呼都会变得很困难的
Dialogue: 0,0:16:27.05,0:16:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是没办法的事情  就算是女生也是会对色情话题感兴趣的
Dialogue: 0,0:16:33.02,0:16:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  就继续阿良良木前辈是三角裤头派还是运动短裤派的话题吧
Dialogue: 0,0:16:38.47,0:16:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有聊过那种话题
Dialogue: 0,0:16:40.32,0:16:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  那是我的短裹腿下面有没有穿内裤的话题吗
Dialogue: 0,0:16:47.45,0:16:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有穿吗  神原同学
Dialogue: 0,0:16:50.19,0:16:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那么从那裙子里露出的短裹腿里面…
Dialogue: 0,0:16:53.82,0:16:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是那样  也不是什么值得惊讶的事情吧
Dialogue: 0,0:16:57.51,0:17:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,短裹腿本来就是一种贴身衣物
Dialogue: 0,0:17:00.52,0:17:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你就更加异常了！
Dialogue: 0,0:17:03.01,0:17:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这不就等于是一直过着露内裤给别人看的生活吗
Dialogue: 0,0:17:06.70,0:17:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  被你这么一说好像确实是这么回事
Dialogue: 0,0:17:09.79,0:17:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  总之关于那方面  就当成是运动少女送出的精致的礼物吧
Dialogue: 0,0:17:14.57,0:17:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是！你这是暴露狂的变态行为
Dialogue: 0,0:17:17.05,0:17:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  我想起来了
Dialogue: 0,0:17:18.89,0:17:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也没在聊那个的
Dialogue: 0,0:17:21.11,0:17:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是我能否代替战场原前辈…
Dialogue: 0,0:17:26.68,0:17:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等下  没把事情的真相说清楚前  别给我把话题转回去
Dialogue: 0,0:17:30.88,0:17:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面到底是有穿还是没穿  给我好好说清楚！
Dialogue: 0,0:17:36.20,0:17:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种下流的话题还是作罢了吧  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:17:40.20,0:17:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不过是件琐碎小事
Dialogue: 0,0:17:41.34,0:17:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不琐碎！
Dialogue: 0,0:17:42.51,0:17:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这关系到我的后辈是运动少女还是暴露狂的分水岭！
Dialogue: 0,0:17:47.56,0:17:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛…
Dialogue: 0,0:17:49.34,0:17:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这么想怎么样
Dialogue: 0,0:17:51.68,0:17:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既是运动少女  又是暴露狂
Dialogue: 0,0:17:55.70,0:17:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在觉得我是运动少女的人的眼中我就是运动少女  
Dialogue: 0,0:17:58.74,0:18:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在觉得我是暴露狂的人的眼中我就是暴露狂
Dialogue: 0,0:18:02.65,0:18:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要给我玩语言游戏！
Dialogue: 0,0:18:04.40,0:18:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既是○○也是××
Dialogue: 0,0:18:06.40,0:18:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得是○○的人就当它是○○  觉得是××的人就当它是××
Dialogue: 0,0:18:10.43,0:18:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会觉得用这种台词很帅气是只到初中生为止的
Dialogue: 0,0:18:13.27,0:18:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我的妹妹吗！
Dialogue: 0,0:18:16.58,0:18:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊  神原
Dialogue: 0,0:18:18.10,0:18:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说正经的  不管你怎么努力都无法代替战场原的
Dialogue: 0,0:18:25.26,0:18:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你并不是战场原  谁能代替谁这种事情是不可能的
Dialogue: 0,0:18:31.69,0:18:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为无论谁都不可能变成另一个人的
Dialogue: 0,0:18:34.35,0:18:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管多么喜欢  不管多么憧憬
Dialogue: 0,0:18:38.10,0:18:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  正如阿良良木前辈所说
Dialogue: 0,0:18:42.19,0:18:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么别在这说废话了  走吧
Dialogue: 0,0:19:02.72,0:19:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个…阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:19:04.50,0:19:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是什么啊  可爱的一塌糊涂啊
Dialogue: 0,0:19:08.19,0:19:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你用今天最灿烂的笑容在说什么啊
Dialogue: 0,0:19:10.83,0:19:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想抱抱啊  不  好想被她抱啊
Dialogue: 0,0:19:14.24,0:19:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊  你还是别和那个扯上关系比较好
Dialogue: 0,0:19:20.38,0:19:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好慢啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:19:22.41,0:19:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等累了  差点就要睡着了…
Dialogue: 0,0:19:26.56,0:19:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么  阿良良木君
Dialogue: 0,0:19:27.95,0:19:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天又带了一个新的女孩子过来啊
Dialogue: 0,0:19:30.99,0:19:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次见到你的时候你都带着不同的女孩子过来呐
Dialogue: 0,0:19:34.53,0:19:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是让人甚感同庆之至啊
Dialogue: 0,0:19:36.54,0:19:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了  同样的台词别说那么多遍
Dialogue: 0,0:19:39.58,0:19:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  我在楼梯上看到忍了
Dialogue: 0,0:19:42.41,0:19:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙为什么会待在那里
Dialogue: 0,0:19:45.62,0:19:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我多吃了一个拿来当点心的Mister Donut
Dialogue: 0,0:19:45.62,0:19:48.96,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Mister Donut是日本一家很有名的主营甜甜圈的点心连锁店，\N这里指的就是Mister Donut的甜甜圈）
Dialogue: 0,0:19:49.13,0:19:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小忍就闹别扭了  从昨天开始就一直是那样子
Dialogue: 0,0:19:53.67,0:19:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是哪门子吸血鬼啊
Dialogue: 0,0:19:55.69,0:19:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  她是比小我一年级的后辈  叫神原骏河
Dialogue: 0,0:19:59.31,0:20:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原是神仙的「神」和原野的「原」
Dialogue: 0,0:20:02.44,0:20:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,写作「原」读作BARU
Dialogue: 0,0:20:04.76,0:20:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骏河…那个…
Dialogue: 0,0:20:06.64,0:20:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是骏河问的骏河
Dialogue: 0,0:20:06.64,0:20:08.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（江户时代的一种拷问）
Dialogue: 0,0:20:08.42,0:20:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  骏河问啊  我明白了明白了
Dialogue: 0,0:20:12.25,0:20:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是阿良良木前辈的后辈  初次见面
Dialogue: 0,0:20:15.65,0:20:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面  我是忍野爻  小姐
Dialogue: 0,0:20:20.34,0:20:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿良良木君的后辈  也就是说是傲娇小妹的后辈啊
Dialogue: 0,0:20:26.15,0:20:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  总之先把这个给你
Dialogue: 0,0:20:29.85,0:20:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个傲娇小妹  战场原给你的
Dialogue: 0,0:20:33.55,0:20:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱啊  钱钱
Dialogue: 0,0:20:35.98,0:20:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了太好了  刚好生活差不多要变得窘困了
Dialogue: 0,0:20:40.65,0:20:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  这位小姐又是怎么回事呢
Dialogue: 0,0:20:44.74,0:20:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  是那个绷带吧
Dialogue: 0,0:20:48.69,0:20:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生  我…
Dialogue: 0,0:20:51.47,0:20:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按顺序来问吧  看来不像是什么愉快的事情
Dialogue: 0,0:20:55.62,0:21:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和手相关的事情总是如此的  我碰到的都是
Dialogue: 0,0:21:00.48,0:21:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是左手的话  那就更加如此了
Dialogue: 0,0:21:06.68,0:21:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绷带能解下让我看下吗  小姐
Dialogue: 0,0:21:15.99,0:21:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样可以吗
Dialogue: 0,0:21:20.28,0:21:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  可以了
Dialogue: 0,0:21:21.83,0:21:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  果然
Dialogue: 0,0:21:23.94,0:21:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  还有小姐
Dialogue: 0,0:21:26.45,0:21:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先  我要纠正你们的一个误会
Dialogue: 0,0:21:29.19,0:21:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐的左手  那不是猴子的手
Dialogue: 0,0:21:35.27,0:21:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猴子的手和持有者的手一体化的例子
Dialogue: 0,0:21:38.67,0:21:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕我寡闻  我并没有听说过
Dialogue: 0,0:21:41.05,0:21:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐你那手原本是木乃伊吧
Dialogue: 0,0:21:44.67,0:21:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它和小姐你同化而得到生机
Dialogue: 0,0:21:48.47,0:21:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想应该是Rainey Devil吧
Dialogue: 0,0:21:50.95,0:21:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Rainey？
Dialogue: 0,0:21:52.24,0:21:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  低俗的恶魔
Dialogue: 0,0:21:54.91,0:22:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中拥有猴子的手并穿雨衣的恶魔  数量本就是有限的
Dialogue: 0,0:22:01.28,0:22:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而与持有者一体化的  便是Rainey Devil
Dialogue: 0,0:22:05.48,0:22:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是猴子之手  而是恶魔之手
Dialogue: 0,0:22:08.40,0:22:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是不管什么都会实现的
Dialogue: 0,0:22:10.82,0:22:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为  那是用灵魂来交换的
Dialogue: 0,0:22:13.98,0:22:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灵魂？
Dialogue: 0,0:22:16.58,0:22:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用灵魂来交换  帮你实现三个愿望的
Dialogue: 0,0:22:20.42,0:22:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是理所当然的事
Dialogue: 0,0:22:22.52,0:22:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于恶魔来说
Dialogue: 0,0:22:23.50,0:22:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骏河与猴子  其二
Dialogue: 0,0:23:56.01,0:23:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:23:56.56,0:23:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:23:57.39,0:23:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月火你是茶道部的吧
Dialogue: 0,0:23:58.99,0:24:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  月火是茶道部的哦
Dialogue: 0,0:24:00.67,0:24:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么京都的宇治市是茶的产地  你知道吗
Dialogue: 0,0:24:03.68,0:24:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道知道
Dialogue: 0,0:24:04.64,0:24:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个宇治市据说有能够流出茶的水龙头哦
Dialogue: 0,0:24:07.36,0:24:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:24:08.13,0:24:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  水龙头和极可意浴缸无论名字还是用途都很相似吧
Dialogue: 0,0:24:11.62,0:24:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇治市事情再说得详细点啊
Dialogue: 0,0:24:13.26,0:24:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告篇谜题
Dialogue: 0,0:24:14.00,0:24:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谜题
Dialogue: 0,0:24:14.59,0:24:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告篇  伊豆
Dialogue: 0,0:24:15.56,0:24:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊豆？
Dialogue: 0,0:24:16.15,0:24:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊豆是谜题哦
Dialogue: 0,0:24:17.23,0:24:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊豆是谜题吗？
Dialogue: 0,0:24:18.45,0:24:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  骏河与猴子  其三
Dialogue: 0,0:24:20.60,0:24:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊豆  is  谜题
Dialogue: 0,0:24:22.04,0:24:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是莫名其妙


