[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 08:24:23
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,HGSMinchoB,24,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正大标宋_GBK,28,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:08.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:08.20,0:00:11.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、AB ；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:22:43.04,0:22:45.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:45.74,0:22:48.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:48.87,0:22:54.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:54.56,0:22:57.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:57.43,0:23:00.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:23:00.39,0:23:08.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:08.83,0:23:14.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:15.06,0:23:21.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:24.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:24.74,0:23:33.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:33.52,0:23:36.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:36.58,0:23:51.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:43.04,0:22:45.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:22:45.74,0:22:48.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:48.87,0:22:54.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:22:54.56,0:22:57.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:22:57.43,0:23:00.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:23:00.39,0:23:08.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:08.83,0:23:14.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:23:15.06,0:23:21.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:24.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:23:24.74,0:23:33.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:23:33.52,0:23:36.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:23:36.58,0:23:51.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:02:28.80,0:02:34.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無意識のうちに　捉えたその景色は
Dialogue: 0,0:02:34.27,0:02:39.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ずっと待ち望んでいた　未来じゃなく 
Dialogue: 0,0:02:39.73,0:02:45.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}私の知らない　見たこともない笑顔
Dialogue: 0,0:02:45.26,0:02:50.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}釘付けになったまま　立ち尽くした
Dialogue: 0,0:02:50.32,0:02:55.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}てんでんばらばら　ふたつの世界　はぐれてく
Dialogue: 0,0:02:55.94,0:03:04.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ぜんぜんばらばら　矛盾している想い　抑え切れなくなる
Dialogue: 0,0:03:05.37,0:03:16.48,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}がむしゃらな心で　いつの日かあなたを跳び越して　前へ進め
Dialogue: 0,0:03:16.56,0:03:29.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}やみくもな鼓動が　いつの間に私を追い越して　絡まった気持ち
Dialogue: 0,0:03:29.88,0:03:35.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走れ走れ　いつも出来ることはひとつ
Dialogue: 0,0:03:35.91,0:03:39.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}速く速く速く　その向こうへ
Dialogue: 0,0:02:28.80,0:02:34.25,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无意识之中捕捉到的那片景色
Dialogue: 0,0:02:34.27,0:02:39.61,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不是我一直期望的未来
Dialogue: 0,0:02:39.73,0:02:45.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我所不知的  从未见过的笑容
Dialogue: 0,0:02:45.26,0:02:50.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我固定在那里  站立不动
Dialogue: 0,0:02:50.32,0:02:55.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}各奔东西  分散到两个世界中
Dialogue: 0,0:02:55.94,0:03:04.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}彻底凌乱  抑制不住矛盾的情感
Dialogue: 0,0:03:05.37,0:03:16.48,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}以我不顾一切的心意  总有一天要超越你  向前进
Dialogue: 0,0:03:16.56,0:03:29.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}鲁莽向前的心意不知不觉超过了我  让我体会到了错杂的心情
Dialogue: 0,0:03:29.88,0:03:35.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奔跑奔跑  无论何时能做的事情就只有一个
Dialogue: 0,0:03:35.91,0:03:39.00,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}快点快点快点  向前方奔跑
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:01.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,少女
Dialogue: 0,0:00:01.75,0:00:03.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,左手
Dialogue: 0,0:00:03.25,0:00:04.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,兽
Dialogue: 0,0:00:16.76,0:00:17.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,阿…
Dialogue: 0,0:00:17.64,0:00:18.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,阿拉拉木先生…
Dialogue: 0,0:03:46.93,0:03:48.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,说起神原骏河，她可是校内无人不知无人不晓的名人，\N当然也是我听过好几次的名字。
Dialogue: 0,0:03:48.67,0:03:49.64,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,62)}不对，神原骏河这种情况
Dialogue: 0,0:03:49.64,0:03:50.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,比起名人这个表达方式来，\N明星这个表达方式说不定能够更为正确地传达其中包含的语感吧。
Dialogue: 0,0:03:50.42,0:03:51.09,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}神原骏河是篮球部的王牌。
Dialogue: 0,0:03:51.09,0:03:51.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(70,15)\fs18}从一年级入学的时候起，她一下子就成为了正选队员，\N将称作弱小也会觉得不好意思的万年一回战败退的女子篮球部一下子带到了全国大会上，\N这样不被当成明星来对待那才有问题。
Dialogue: 0,0:03:51.72,0:03:52.26,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,47)}她的身材并不是特别高大的。
Dialogue: 0,0:03:52.26,0:03:52.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,体格也是普通女高中生等级的。
Dialogue: 0,0:03:52.76,0:03:53.22,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,52)}体型甚至有些稍微瘦小。
Dialogue: 0,0:03:53.22,0:03:53.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,非常适合婀娜这样的表现。
Dialogue: 0,0:03:53.64,0:03:53.97,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,52)}但是神原骏河--很会跳。
Dialogue: 0,0:03:53.97,0:03:54.30,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(65,15)\fs18}我去年也仅有一次因为某个应酬而参观了神原骏河出场的比赛
Dialogue: 0,0:03:53.97,0:03:54.30,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(65,420)\fs18}--总之是非常敏捷迅速，\N与其说是突破敌人的防御网，倒不如说是从敌人的防御网之间钻了过去，\N然后像那部曾经席卷全日本的少年漫画一样轻松地灌篮得分。
Dialogue: 0,0:03:54.30,0:03:54.63,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,57)}轻松自如地
Dialogue: 0,0:03:54.63,0:03:54.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她脸上浮现着爽朗的体育少女的笑容，\N非常爽快地，
Dialogue: 0,0:03:54.93,0:03:55.14,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,57)}连续好几次，好几十次。
Dialogue: 0,0:03:55.14,0:03:55.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,当然她是不知道我的。
Dialogue: 0,0:03:55.43,0:03:55.63,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}是没有会知道的理由的。
Dialogue: 0,0:03:56.63,0:03:57.43,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,45)}我曾是这样认为的。\N\N我曾是如此深信的。
Dialogue: 0,0:04:07.15,0:04:07.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,逃掉了啊…
Dialogue: 0,0:04:22.41,0:04:24.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,随机应变
Dialogue: 0,0:04:51.82,0:04:52.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,真难应付…
Dialogue: 0,0:05:04.75,0:05:06.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,手
Dialogue: 0,0:05:08.71,0:05:09.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,左手
Dialogue: 0,0:05:12.80,0:05:15.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,少女
Dialogue: 0,0:05:17.85,0:05:19.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,身体
Dialogue: 0,0:05:23.52,0:05:24.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,肢体
Dialogue: 0,0:05:42.00,0:05:42.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,除了遇到你之外
Dialogue: 0,0:06:09.15,0:06:10.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,战场原黑仪
Dialogue: 0,0:06:42.93,0:06:44.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,良良良木先生
Dialogue: 0,0:07:48.95,0:07:50.21,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,41)}而且我
Dialogue: 0,0:08:10.35,0:08:10.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,嘴唇
Dialogue: 0,0:08:12.40,0:08:12.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,胸口
Dialogue: 0,0:08:14.44,0:08:14.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,背阔肌
Dialogue: 0,0:10:35.21,0:10:36.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,让人心烦
Dialogue: 0,0:10:40.79,0:10:41.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,恋爱的烦恼
Dialogue: 0,0:11:34.60,0:11:35.76,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,65)}回答提问
Dialogue: 0,0:11:37.60,0:11:38.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,神原
Dialogue: 0,0:11:42.56,0:11:45.90,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,97)}神原骏河
Dialogue: 0,0:11:49.49,0:11:51.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,陷入沉思的历
Dialogue: 0,0:11:51.32,0:11:52.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,长时间思考
Dialogue: 0,0:11:52.66,0:11:53.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,神原\N学年第一名\N羽川
Dialogue: 0,0:12:28.44,0:12:28.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,痉挛
Dialogue: 0,0:13:41.24,0:13:45.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,过去的束缚
Dialogue: 0,0:14:16.25,0:14:17.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,时间流逝
Dialogue: 0,0:14:23.51,0:14:30.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,上有洪水\N下有火灾
Dialogue: 0,0:15:23.27,0:15:24.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,陌生人
Dialogue: 0,0:16:34.48,0:16:37.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,别说的好像很困扰的样子啊
Dialogue: 0,0:16:40.73,0:16:41.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,很困扰
Dialogue: 0,0:17:24.19,0:17:25.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,瓦尔哈拉组合
Dialogue: 0,0:19:54.38,0:20:05.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,尘世间  人来人往  烦乱不已\N话虽如此  并非因汝
Dialogue: 0,0:20:31.80,0:20:37.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的话，我希望战场原能重拾失去的、扔掉的东西
Dialogue: 0,0:20:44.60,0:20:47.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,但是我却没法不这么想
Dialogue: 0,0:21:36.99,0:21:37.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不会错的
Dialogue: 0,0:21:38.91,0:21:39.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是妖怪
Dialogue: 0,0:21:53.15,0:21:54.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这妖怪为什么要袭击我呢？
Dialogue: 0,0:00:16.75,0:00:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  阿拉拉木先生
Dialogue: 0,0:00:19.74,0:00:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿良良木
Dialogue: 0,0:00:21.15,0:00:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  舌头打结了
Dialogue: 0,0:00:23.43,0:00:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别把人的名字叫得像糊涂八兵卫那样
Dialogue: 0,0:00:23.43,0:00:26.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（糊涂八兵卫是时代剧「水户黄门」里面的登场人物，\N因为口头禅「这可真是糊涂了啊」而得名糊涂八兵卫）
Dialogue: 0,0:00:26.58,0:00:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得这样很可爱啊
Dialogue: 0,0:00:28.84,0:00:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不觉得这意外地适合你吗？
Dialogue: 0,0:00:34.46,0:00:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  阿良良木先生  你要去哪里？
Dialogue: 0,0:00:36.89,0:00:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  先回趟家
Dialogue: 0,0:00:38.46,0:00:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后要出去吗？
Dialogue: 0,0:00:41.20,0:00:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  去战场原家
Dialogue: 0,0:00:43.69,0:00:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快就到实力测验了  所以约好了让她教我功课
Dialogue: 0,0:00:48.08,0:00:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  你还记得的吧  战场原
Dialogue: 0,0:00:50.77,0:00:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那个傲娇啊
Dialogue: 0,0:00:55.90,0:00:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我记得…
Dialogue: 0,0:00:57.48,0:01:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生和战场原小姐是在进行男女交往吧
Dialogue: 0,0:01:02.15,0:01:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…算是吧
Dialogue: 0,0:01:04.44,0:01:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么虽然嘴上说是让她教你功课
Dialogue: 0,0:01:07.40,0:01:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但其实就是你们两位的约会吧
Dialogue: 0,0:01:12.62,0:01:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在决定是否会留级的测验前居然跑去恋人家里
Dialogue: 0,0:01:18.91,0:01:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得这就是自杀行为啊  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:01:22.23,0:01:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所面临的是  能否毕业的问题
Dialogue: 0,0:01:26.01,0:01:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  别说什么自杀行为！
Dialogue: 0,0:01:28.44,0:01:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  我觉得这就是在自杀
Dialogue: 0,0:01:30.84,0:01:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我总有一天要和你对薄公堂  做个了结才行
Dialogue: 0,0:01:35.95,0:01:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该翘的翘？
Dialogue: 0,0:01:38.17,0:01:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指胸部和臀部么？
Dialogue: 0,0:01:35.95,0:01:40.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日文中法院有种说法叫出るところ，和「凸出的地方」有意思上的重合。）
Dialogue: 0,0:01:41.00,0:01:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生对小学生的身体到底在追求什么啊
Dialogue: 0,0:01:45.02,0:01:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住口  别挑本来就没错的句子的毛病
Dialogue: 0,0:01:53.04,0:01:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  八九寺  你…
Dialogue: 0,0:02:10.33,0:02:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:02:13.34,0:02:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是巧遇啊
Dialogue: 0,0:03:57.50,0:04:01.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,骏河与猴子  其一
Dialogue: 0,0:04:00.17,0:04:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有这种精心策划好的巧遇吗！
Dialogue: 0,0:04:05.74,0:04:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺那家伙  逃走了啊
Dialogue: 0,0:04:08.73,0:04:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:04:10.35,0:04:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你从刚才开始怎么了啊
Dialogue: 0,0:04:12.31,0:04:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「有这种精心策划好的巧遇吗」对么？
Dialogue: 0,0:04:15.64,0:04:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看似能够想到却又很难想出来的
Dialogue: 0,0:04:18.73,0:04:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是完美地结合了状况的一句话
Dialogue: 0,0:04:22.59,0:04:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是所谓的随机应变啊！
Dialogue: 0,0:04:27.30,0:04:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  没错
Dialogue: 0,0:04:28.97,0:04:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我是追着阿良良木前辈跑来的
Dialogue: 0,0:04:33.04,0:04:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是吧  我知道的
Dialogue: 0,0:04:34.96,0:04:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊！你知道的啊！
Dialogue: 0,0:04:37.15,0:04:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是阿良良木前辈啊
Dialogue: 0,0:04:38.97,0:04:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我这样的年轻小辈做的事情全都被你看透了吧
Dialogue: 0,0:04:44.65,0:04:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我觉得很羞很脸红
Dialogue: 0,0:04:48.27,0:04:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我还是真心地对你钦佩不已哦
Dialogue: 0,0:04:54.95,0:04:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你放学后不是有社团活动吗？
Dialogue: 0,0:04:58.20,0:04:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以待在这种地方吗
Dialogue: 0,0:04:59.97,0:05:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你看  因为我的手现在已经成这样了
Dialogue: 0,0:05:04.86,0:05:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  神原  今天找我有什么事情？
Dialogue: 0,0:05:07.82,0:05:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是这样
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上报纸的国际版你看了吗？
Dialogue: 0,0:05:12.49,0:05:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于俄罗斯今后的政治局势
Dialogue: 0,0:05:15.22,0:05:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想听听阿良良木前辈的意见
Dialogue: 0,0:05:18.10,0:05:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时事新闻吗？！
Dialogue: 0,0:05:19.97,0:05:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  还是印度的IT产业方面更对阿良良木前辈的胃口呢
Dialogue: 0,0:05:30.46,0:05:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上我没有看报纸啦
Dialogue: 0,0:05:33.03,0:05:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:05:35.48,0:05:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:05:37.21,0:05:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天有碰到什么怪事吗？
Dialogue: 0,0:05:39.91,0:05:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？没什么
Dialogue: 0,0:05:41.98,0:05:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很平常啊
Dialogue: 0,0:05:43.47,0:05:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为快要到实力测验了
Dialogue: 0,0:05:45.29,0:05:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉那是头疼的根源吧
Dialogue: 0,0:05:47.79,0:05:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天接下来也要去参加学习会呢
Dialogue: 0,0:05:50.78,0:05:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学习会？
Dialogue: 0,0:05:52.13,0:05:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  虽说是学习会
Dialogue: 0,0:05:54.35,0:05:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但只是我一对一  单方面接受辅导
Dialogue: 0,0:05:57.63,0:05:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像家庭教师一样吧
Dialogue: 0,0:05:59.72,0:06:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班里有个成绩非常好的人
Dialogue: 0,0:06:02.87,0:06:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就麻烦那个人了
Dialogue: 0,0:06:07.73,0:06:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是战场原前辈吗？
Dialogue: 0,0:06:11.70,0:06:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？你知道的啊？
Dialogue: 0,0:06:13.57,0:06:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到阿良良木前辈班上成绩好的人
Dialogue: 0,0:06:16.35,0:06:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了战场原前辈之外应该就没有别人了吧
Dialogue: 0,0:06:19.51,0:06:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很早前就听过她的传闻了
Dialogue: 0,0:06:21.87,0:06:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  这么说也没错
Dialogue: 0,0:06:27.48,0:06:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  不能打扰你了呢
Dialogue: 0,0:06:30.16,0:06:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想今天就这样先告辞了
Dialogue: 0,0:06:33.04,0:06:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:06:36.95,0:06:38.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈  祝你好运
Dialogue: 0,0:06:42.91,0:06:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,良良良木先生
Dialogue: 0,0:06:45.46,0:06:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺  别把我的名字像音乐剧似的唱出来
Dialogue: 0,0:06:49.68,0:06:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的名字是阿良良木
Dialogue: 0,0:06:51.46,0:06:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  舌头打结了
Dialogue: 0,0:06:53.17,0:06:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  是故意的
Dialogue: 0,0:06:56.03,0:06:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头大姐了
Dialogue: 0,0:06:58.07,0:06:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是故意的？！
Dialogue: 0,0:07:02.39,0:07:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  那位是谁呀？
Dialogue: 0,0:07:04.73,0:07:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,篮球部的王牌  我的后辈
Dialogue: 0,0:07:07.62,0:07:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不是很清楚
Dialogue: 0,0:07:09.40,0:07:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概从三天前起她就开始非常露骨地缠着我
Dialogue: 0,0:07:13.02,0:07:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说  她要做什么我完全搞不懂
Dialogue: 0,0:07:16.31,0:07:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说那个人  喜欢阿良良木先生吗？
Dialogue: 0,0:07:21.59,0:07:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那怎么可能啊
Dialogue: 0,0:07:23.35,0:07:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是GAL游戏的主人公
Dialogue: 0,0:07:26.07,0:07:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能某一天突然变得特别受欢迎啊
Dialogue: 0,0:07:29.37,0:07:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我身体里女人的部分告诉我这肯定没错的
Dialogue: 0,0:07:33.48,0:07:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近这几天那个人说不定会向阿良良木先生告白哦
Dialogue: 0,0:07:37.88,0:07:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么办？怎么办？
Dialogue: 0,0:07:40.10,0:07:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊
Dialogue: 0,0:07:41.35,0:07:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不太喜欢这种把什么都用恋爱感情来说明的倾向啊
Dialogue: 0,0:07:47.57,0:07:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能的  不可能的
Dialogue: 0,0:07:49.10,0:07:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我
Dialogue: 0,0:07:50.24,0:07:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经把难易度最高的角色给攻略下来了
Dialogue: 0,0:07:55.44,0:07:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉被人说了不愉快的事情呢
Dialogue: 0,0:08:00.72,0:08:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  教人学习还真难啊
Dialogue: 0,0:08:20.77,0:08:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我在学习呢…
Dialogue: 0,0:08:23.44,0:08:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  不是因为你是笨蛋吗
Dialogue: 0,0:08:27.15,0:08:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我至今为止的人生里  从没为学习而烦恼过
Dialogue: 0,0:08:32.99,0:08:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我不知道阿良良木君到底有什么不明白的
Dialogue: 0,0:08:36.32,0:08:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗…
Dialogue: 0,0:08:37.84,0:08:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的实力测验  从现在开始由我协助你来准备的话
Dialogue: 0,0:08:42.65,0:08:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  通过应该是没问题
Dialogue: 0,0:08:45.77,0:08:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过今后的事情你到底怎么打算的？
Dialogue: 0,0:08:49.21,0:08:50.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后的事情？
Dialogue: 0,0:08:51.00,0:08:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将来的道路
Dialogue: 0,0:08:52.17,0:08:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将来的道路…
Dialogue: 0,0:08:53.84,0:08:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你突然问我这样的事情我也…
Dialogue: 0,0:08:55.98,0:08:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经是高中三年级五月末了哦
Dialogue: 0,0:08:58.99,0:09:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前你说过类似只要能够毕业就好了的话
Dialogue: 0,0:09:02.88,0:09:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也就是说  阿良良木君毕业后就要就职吗？
Dialogue: 0,0:09:07.43,0:09:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:09:08.09,0:09:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说  先做个自由职业者？还是说做NEET？
Dialogue: 0,0:09:12.04,0:09:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不过还有先去专科学校培养一技之长的选择吧
Dialogue: 0,0:09:17.12,0:09:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我父母吗
Dialogue: 0,0:09:19.16,0:09:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父母？你在说什么啊？
Dialogue: 0,0:09:22.84,0:09:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是恋人吧？
Dialogue: 0,0:09:28.32,0:09:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将来的道路吗…
Dialogue: 0,0:09:29.93,0:09:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是啊  的确得快点决定下来了
Dialogue: 0,0:09:33.58,0:09:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原  你怎么打算？
Dialogue: 0,0:09:36.44,0:09:37.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,升学吧
Dialogue: 0,0:09:37.63,0:09:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概能获得保送的
Dialogue: 0,0:09:39.37,0:09:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…这样啊…
Dialogue: 0,0:09:40.83,0:09:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果可以的话  我还是想和阿良良木君走同一条道路
Dialogue: 0,0:09:46.70,0:09:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  就我的成绩来看有点…
Dialogue: 0,0:09:49.26,0:09:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么怎么办呢？
Dialogue: 0,0:09:50.62,0:09:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕业之后我们同居吗？
Dialogue: 0,0:09:54.03,0:09:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话就算彼此的前进道路不同
Dialogue: 0,0:09:56.92,0:10:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在一起的时间反而会比现在增加了吧
Dialogue: 0,0:10:00.65,0:10:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…也没什么不好的
Dialogue: 0,0:10:03.21,0:10:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么不好的？你这种说法是什么意思？
Dialogue: 0,0:10:06.23,0:10:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要和你同居  请让我这样做
Dialogue: 0,0:10:08.30,0:10:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是这样啊
Dialogue: 0,0:10:12.80,0:10:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交往到底是怎么一回事呢
Dialogue: 0,0:10:16.66,0:10:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叹气很多呢  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:19.63,0:10:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道么  听说每叹气一次就会溜掉一个幸福哦
Dialogue: 0,0:10:24.26,0:10:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我估计已经放跑了千位数的幸福了…
Dialogue: 0,0:10:27.65,0:10:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我对阿良良木君你想放跑多少幸福没有兴趣
Dialogue: 0,0:10:31.73,0:10:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但希望别在我面前叹气
Dialogue: 0,0:10:35.22,0:10:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为很让人心烦的
Dialogue: 0,0:10:36.79,0:10:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真能说出这么过分的话来啊
Dialogue: 0,0:10:39.39,0:10:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是心烦
Dialogue: 0,0:10:41.03,0:10:42.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实是恋爱的烦恼哦
Dialogue: 0,0:10:44.32,0:10:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这潜台词真是很难让人反应过来啊
Dialogue: 0,0:10:46.72,0:10:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  你知道吗？阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:49.76,0:10:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  没和男人分过手呢
Dialogue: 0,0:10:53.37,0:10:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说  我也不打算和阿良良木君分手
Dialogue: 0,0:10:58.73,0:11:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说我们彼此都不懂得怎么表达情感吗
Dialogue: 0,0:11:03.31,0:11:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  战场原
Dialogue: 0,0:11:04.97,0:11:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:11:06.03,0:11:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还带着订书机之类的东西吗？
Dialogue: 0,0:11:08.52,0:11:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  最近都没带啊
Dialogue: 0,0:11:11.79,0:11:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疏忽大意了
Dialogue: 0,0:11:13.15,0:11:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疏忽大意啊
Dialogue: 0,0:11:18.12,0:11:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来你初中的时候是田径部的王牌吧
Dialogue: 0,0:11:22.59,0:11:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:23.44,0:11:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不参加田径了吗？
Dialogue: 0,0:11:25.83,0:11:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因为没有参加的理由
Dialogue: 0,0:11:28.43,0:11:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经不打算回到那个时候了
Dialogue: 0,0:11:33.31,0:11:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:11:34.78,0:11:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  战场原
Dialogue: 0,0:11:36.40,0:11:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:11:37.68,0:11:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认识神原骏河么？
Dialogue: 0,0:11:41.48,0:11:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  神原骏河么？
Dialogue: 0,0:11:44.56,0:11:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很让人怀念的名字呢
Dialogue: 0,0:11:46.21,0:11:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:47.54,0:11:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是老相识么？
Dialogue: 0,0:11:49.54,0:11:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在说学习会的时候
Dialogue: 0,0:11:51.25,0:11:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原首先联想到的不是学年第一名的羽川
Dialogue: 0,0:11:53.90,0:11:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是战场原  就是因为这个吗？
Dialogue: 0,0:11:58.77,0:12:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  她是我初中时代的后辈
Dialogue: 0,0:12:02.28,0:12:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原现在也是后辈吧  因为在同一个学校…
Dialogue: 0,0:12:05.37,0:12:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原？
Dialogue: 0,0:12:06.68,0:12:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫得真是亲密啊
Dialogue: 0,0:12:12.43,0:12:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她怎么了？  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:18.38,0:12:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君伤口恢复速度是很快的吧
Dialogue: 0,0:12:23.02,0:12:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么区区一只眼珠的话应该是没问题的吧
Dialogue: 0,0:12:25.93,0:12:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手住手
Dialogue: 0,0:12:26.97,0:12:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是我  眼球毁了也是很麻烦的
Dialogue: 0,0:12:28.64,0:12:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有做任何亏心事  也完全没想要和她亲近
Dialogue: 0,0:12:31.90,0:12:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只对战场原一心一意！
Dialogue: 0,0:12:40.13,0:12:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是吗  你还真懂得哄人啊
Dialogue: 0,0:12:47.50,0:12:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才可能有些太激动了
Dialogue: 0,0:12:50.37,0:12:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓到你了吗  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:52.99,0:12:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你绝对迟早会杀人的
Dialogue: 0,0:12:55.87,0:12:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时候我就选阿良良木君你
Dialogue: 0,0:12:58.24,0:13:00.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次的对象就选阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:00.90,0:13:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会选阿良良木君以外的人  我向你保证
Dialogue: 0,0:13:03.82,0:13:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不要这么扭曲的爱情！
Dialogue: 0,0:13:05.60,0:13:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么不好  你就接受吧
Dialogue: 0,0:13:07.92,0:13:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由我来杀阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:10.77,0:13:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就代表阿良良木君临终时最靠近你身边的便是我
Dialogue: 0,0:13:16.05,0:13:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是很浪漫吗
Dialogue: 0,0:13:17.54,0:13:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  我被谁杀死都好
Dialogue: 0,0:13:20.46,0:13:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯独不想被你杀死
Dialogue: 0,0:13:22.54,0:13:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管被谁用什么方法杀死
Dialogue: 0,0:13:24.32,0:13:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都觉得比被你杀死要好多了
Dialogue: 0,0:13:26.61,0:13:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这算什么意思  我才不要那样
Dialogue: 0,0:13:29.39,0:13:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果阿良良木君被除我之外的某人杀死了的话
Dialogue: 0,0:13:32.50,0:13:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就杀死那个凶手
Dialogue: 0,0:13:34.74,0:13:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼才会遵守什么约定呢
Dialogue: 0,0:13:37.69,0:13:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且不论这些  刚才是在说神原的事情吧
Dialogue: 0,0:13:41.56,0:13:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是田径部的王牌  她是篮球部的王牌
Dialogue: 0,0:13:45.78,0:13:48.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然年级不同  但也有一定的来往
Dialogue: 0,0:13:49.27,0:13:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:13:50.17,0:13:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且？
Dialogue: 0,0:13:53.53,0:13:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在社团活动之外的私生活中
Dialogue: 0,0:13:56.45,0:14:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也给她添了不少麻烦  或者说是承蒙她的热心关照了
Dialogue: 0,0:14:02.89,0:14:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:04.72,0:14:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在说这些之前  阿良良木君你为什么会在此说出她的名字呢
Dialogue: 0,0:14:09.18,0:14:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能告诉我吗
Dialogue: 0,0:14:10.94,0:14:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没有什么亏心事的话
Dialogue: 0,0:14:12.85,0:14:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该能够好好地对我说明吧
Dialogue: 0,0:14:15.20,0:14:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…啊…
Dialogue: 0,0:14:18.27,0:14:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:14:20.07,0:14:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:21.34,0:14:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么啊
Dialogue: 0,0:14:23.77,0:14:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上有洪水  下有火灾  这是什么
Dialogue: 0,0:14:26.73,0:14:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…烧洗澡水的锅炉吧
Dialogue: 0,0:14:28.65,0:14:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错  答案是…
Dialogue: 0,0:14:31.21,0:14:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原骏河的家
Dialogue: 0,0:14:33.48,0:14:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊  准备对校园明星的家做什么啊
Dialogue: 0,0:14:36.99,0:14:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  先不开玩笑
Dialogue: 0,0:14:39.07,0:14:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  神原她啊
Dialogue: 0,0:14:41.42,0:14:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实比阿良良木君你早一年发现了我的秘密
Dialogue: 0,0:14:45.23,0:14:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:14:46.43,0:14:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我刚升上高二的时候  也就是说神原刚进入直江津高中不久的事情
Dialogue: 0,0:14:53.09,0:14:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从她那性格来看  那家伙…
Dialogue: 0,0:14:55.37,0:14:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原应该是有想过要帮你的吧
Dialogue: 0,0:14:59.47,0:15:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是那样
Dialogue: 0,0:15:01.15,0:15:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我拒绝了
Dialogue: 0,0:15:02.86,0:15:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我用了类似阿良良木君那时候的应对方法
Dialogue: 0,0:15:08.25,0:15:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君即使那样还是愿意来帮我
Dialogue: 0,0:15:11.93,0:15:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而神原则在那之后再也没来找过我
Dialogue: 0,0:15:14.78,0:15:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是这种程度的关系
Dialogue: 0,0:15:17.02,0:15:19.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你们曾是朋友吧
Dialogue: 0,0:15:20.17,0:15:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是初中的时候  现在不一样了
Dialogue: 0,0:15:23.28,0:15:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是个陌生人
Dialogue: 0,0:15:25.94,0:15:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我虽然明白了你和神原的关系
Dialogue: 0,0:15:29.84,0:15:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是神原为什么要来纠缠我啊
Dialogue: 0,0:15:32.87,0:15:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是知道了我和阿良良木君成为恋人了吧
Dialogue: 0,0:15:38.52,0:15:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么  也就是说她在意战场原黑仪交的男友是怎样的人
Dialogue: 0,0:15:44.20,0:15:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是便来侦查吗
Dialogue: 0,0:15:47.07,0:15:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得差不多就是这么回事
Dialogue: 0,0:15:49.18,0:15:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你添麻烦了呢  阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:51.66,0:15:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  关于这点我没法做出任何辩解
Dialogue: 0,0:15:56.35,0:16:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以说是没有清理好人际关系的我的责任
Dialogue: 0,0:16:01.07,0:16:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但神原一年前被你狠狠地拒绝了吧
Dialogue: 0,0:16:05.72,0:16:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是在那之后就再无瓜葛了吧
Dialogue: 0,0:16:08.23,0:16:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么事到如今还会在意你交上男友的事情吗
Dialogue: 0,0:16:13.14,0:16:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然由我自己来说有些奇怪
Dialogue: 0,0:16:15.80,0:16:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是对神原来说  战场原黑仪曾是她憧憬的前辈
Dialogue: 0,0:16:22.23,0:16:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以拒绝她的时候
Dialogue: 0,0:16:24.52,0:16:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我注意过尽量不要留下后患的
Dialogue: 0,0:16:29.35,0:16:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  她果然还是没有忘掉我啊
Dialogue: 0,0:16:35.24,0:16:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说的好像很困扰的样子啊
Dialogue: 0,0:16:37.59,0:16:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对方也没有恶意的吧
Dialogue: 0,0:16:40.34,0:16:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:16:40.89,0:16:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很困扰
Dialogue: 0,0:16:41.85,0:16:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这和有无恶意是没关系的
Dialogue: 0,0:16:52.56,0:16:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂**喂
Dialogue: 0,0:16:59.01,0:17:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  没什么…*****说呢  有*事情想**问你  羽川  你有**吗？
Dialogue: 0,0:17:11.03,0:17:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,**  你*战场原是同*所中学**？
Dialogue: 0,0:17:14.47,0:17:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,***  低你们一**的后辈*神原骏河***  你*****吧？
Dialogue: 0,0:17:21.40,0:17:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说**神原和战场原在初中时代******
Dialogue: 0,0:18:28.67,0:18:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,*  羽川  初中时代的战场原**和现在完全*********吧\N  果**在后辈*****有*气的吗？
Dialogue: 0,0:18:54.45,0:18:55.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,…………
Dialogue: 0,0:20:05.52,0:20:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,**you  不**思  因为****的事情*浪费了**时间
Dialogue: 0,0:16:59.01,0:17:00.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（完整句子：呃，没什么…该怎么说呢，有点事情想要问问你，羽川，你有时间吗？）
Dialogue: 0,0:17:11.03,0:17:12.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（完整句子：羽川，你和战场原是同一所中学的吧？）
Dialogue: 0,0:17:14.47,0:17:16.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（完整句子：那么，低你们一学年的后辈叫神原骏河的家伙，你是认识的吧？）
Dialogue: 0,0:17:21.40,0:17:23.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（完整句子：据说那个神原和战场原在初中时代关系很好的）
Dialogue: 0,0:18:28.67,0:18:30.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（完整句子：呐，羽川。初中时代的战场原是和现在完全不一样的吧，\N果然在后辈之间是很有人气的吗？）
Dialogue: 0,0:20:05.52,0:20:07.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（完整句子：Thank you。不好意思，因为莫名其妙的事情而浪费了你的时间）
Dialogue: 0,0:16:50.19,0:16:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  让你久等了  我是羽川
Dialogue: 0,0:16:53.96,0:16:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  阿良良木君居然会打电话给我  真是少见啊
Dialogue: 0,0:17:01.15,0:17:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  没关系  我只是在轻微学习一下而已
Dialogue: 0,0:17:12.92,0:17:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:17:16.75,0:17:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然知道啦
Dialogue: 0,0:17:19.78,0:17:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是这样吗
Dialogue: 0,0:17:24.24,0:17:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓦尔哈拉组合
Dialogue: 0,0:17:25.47,0:17:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:17:26.32,0:17:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们被称为「瓦尔哈拉组合」的
Dialogue: 0,0:17:29.10,0:17:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田径部的战场原同学和篮球部的神原同学
Dialogue: 0,0:17:32.97,0:17:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以是瓦尔哈拉组合
Dialogue: 0,0:17:34.18,0:17:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓦尔哈拉组合？
Dialogue: 0,0:17:35.51,0:17:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓦尔哈拉是什么意思来着？
Dialogue: 0,0:17:37.57,0:17:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}{\fsp48}　{\fsp1}BARU{\fsp103}　{\fsp1}HARA{\r}\N神原的「原」加战场原的「原」 
Dialogue: 0,0:17:40.76,0:17:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就是瓦尔哈拉
Dialogue: 0,0:17:42.05,0:17:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而所谓瓦尔哈拉  指的是北欧神话中最高神奥丁居住的天上宫殿
Dialogue: 0,0:17:49.50,0:17:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是接纳战死的英雄们的灵魂的  战斗之神的圣地
Dialogue: 0,0:17:54.72,0:17:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  就是神原的「神」与战场原的「战场」啊
Dialogue: 0,0:17:58.91,0:18:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以叫瓦尔哈拉组合
Dialogue: 0,0:18:00.43,0:18:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈  还真有人能够想出这么巧妙的命名啊
Dialogue: 0,0:18:03.85,0:18:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  既然是被称作组合
Dialogue: 0,0:18:06.75,0:18:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们至少是没有关系不好或者紧张的事情吧
Dialogue: 0,0:18:12.05,0:18:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:18:12.91,0:18:17.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且战场原同学直到临近毕业都还有参加社团活动
Dialogue: 0,0:18:17.91,0:18:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同为运动部的成员  我想最低限度的来往还是有的吧
Dialogue: 0,0:18:21.86,0:18:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是什么都知道呢
Dialogue: 0,0:18:23.96,0:18:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什么都知道呢  我只是知道我知道的事情
Dialogue: 0,0:18:30.99,0:18:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  在不论男女之间都是很有人气的
Dialogue: 0,0:18:34.04,0:18:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是前辈还是同级生对她的评价都是很好的
Dialogue: 0,0:18:37.04,0:18:41.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过非要说的话  在学妹间的人气是最高的吧
Dialogue: 0,0:18:42.36,0:18:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君现在想问的就是这些吧
Dialogue: 0,0:18:46.43,0:18:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过对于阿良良木君来说  以前的战场原同学是怎样都是没关系的
Dialogue: 0,0:18:51.70,0:18:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢的是现在的战场原同学吧
Dialogue: 0,0:18:56.31,0:19:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过喜欢虽然是好事  但是要保持纯洁正当的男女交往哦
Dialogue: 0,0:19:01.40,0:19:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:19:02.64,0:19:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学看起来做事认真严谨
Dialogue: 0,0:19:05.32,0:19:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  我想应该是不会发展成糜烂的交往的吧
Dialogue: 0,0:19:09.66,0:19:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学是很复杂的哦
Dialogue: 0,0:19:15.34,0:19:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于这些我并不想说的好像自己有多了解她一样
Dialogue: 0,0:19:19.62,0:19:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过战场原同学创建了一道坚不可摧的自我保护墙
Dialogue: 0,0:19:24.85,0:19:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿良良木君也有的那个东西
Dialogue: 0,0:19:27.42,0:19:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然自我保护墙本身是被称为隐私  是任何人都会有的东西
Dialogue: 0,0:19:32.43,0:19:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但战场原同学和阿良良木君则把自己关在里面固守城池
Dialogue: 0,0:19:38.22,0:19:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种人大多觉得和别人打交道这件事情很烦
Dialogue: 0,0:19:43.55,0:19:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对此应该心里有数的吧
Dialogue: 0,0:19:46.30,0:19:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们双方
Dialogue: 0,0:19:48.34,0:19:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是呢  阿良良木君
Dialogue: 0,0:19:50.03,0:19:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌和人打交道与讨厌人是不同的哦
Dialogue: 0,0:19:54.53,0:19:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「尘世间　人来人往　烦乱不已」
Dialogue: 0,0:19:57.47,0:19:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「话虽如此  并非因汝」
Dialogue: 0,0:20:00.05,0:20:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白这话的意思吧
Dialogue: 0,0:20:01.97,0:20:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也能够明白我想表达的意思吧
Dialogue: 0,0:20:07.62,0:20:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什么莫名其妙的事情
Dialogue: 0,0:20:09.62,0:20:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想了解重要的女友的事情是很普通的啦
Dialogue: 0,0:20:13.61,0:20:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我觉得还是不要太过探究恋人的过去比较好
Dialogue: 0,0:20:19.55,0:20:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要变得兴趣掺半有趣掺半
Dialogue: 0,0:20:22.65,0:20:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  在这方面你要好好地把握分寸哦
Dialogue: 0,0:20:26.74,0:20:28.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  拜拜
Dialogue: 0,0:20:32.16,0:20:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的话  我希望战场原能重拾失去的  扔掉的东西
Dialogue: 0,0:20:39.28,0:20:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样的想法可能是多管闲事  简直可以说是倒添麻烦
Dialogue: 0,0:20:44.73,0:20:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我却没法不这么想
Dialogue: 0,0:20:47.93,0:20:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那是我绝对做不到的事
Dialogue: 0,0:20:53.33,0:20:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个  能帮我带给忍野先生吗
Dialogue: 0,0:20:56.63,0:20:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么…
Dialogue: 0,0:20:58.63,0:21:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是给忍野的报酬啊
Dialogue: 0,0:21:01.48,0:21:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  没想到你能准备的这么快啊
Dialogue: 0,0:21:04.66,0:21:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打工了吗
Dialogue: 0,0:21:05.99,0:21:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微帮了会父亲的工作
Dialogue: 0,0:21:09.94,0:21:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  正确来说应该是我硬要帮忙的
Dialogue: 0,0:21:13.51,0:21:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那样赚来的钱
Dialogue: 0,0:21:16.84,0:21:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明交给我了  结果忘在战场原家里了
Dialogue: 0,0:22:11.30,0:22:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:17.10,0:22:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  好久不见
Dialogue: 0,0:22:20.63,0:22:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你忘记的东西我给你送来了
Dialogue: 0,0:22:23.50,0:22:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骏河与猴子  其一
Dialogue: 0,0:23:56.18,0:23:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是火怜哦
Dialogue: 0,0:23:56.88,0:23:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是月火哦
Dialogue: 0,0:23:57.70,0:23:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是谁呢！
Dialogue: 0,0:23:58.53,0:24:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五花肉不是数码的吧？
Dialogue: 0,0:24:00.32,0:24:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路旁的石头不是机器人吧？
Dialogue: 0,0:24:02.21,0:24:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,排行第一也不是国王！
Dialogue: 0,0:24:04.02,0:24:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大修不是洞！
Dialogue: 0,0:24:05.57,0:24:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行程表不是热量！
Dialogue: 0,0:24:07.33,0:24:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雄辩术不是色情的！
Dialogue: 0,0:24:08.93,0:24:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承担不起的光荣是迷你的光荣还是不是呢？！
Dialogue: 0,0:24:11.84,0:24:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受宠爱是接受超·爱呢？还是不是呢？
Dialogue: 0,0:24:14.77,0:24:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的吧
Dialogue: 0,0:24:15.25,0:24:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:24:16.21,0:24:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告篇谜题
Dialogue: 0,0:24:17.14,0:24:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谜题
Dialogue: 0,0:24:17.73,0:24:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是哦
Dialogue: 0,0:24:17.97,0:24:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是？！
Dialogue: 0,0:24:18.89,0:24:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  骏河与猴子  其二
Dialogue: 0,0:24:20.82,0:24:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  不是谜题究竟是什么呢
Dialogue: 0,0:24:22.63,0:24:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是谜题嘛


