[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 03:21:36
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,MS Gothic,26,&H000204CF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正黑体_GBK,30,&H000204CF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:41.03,0:02:44.03,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:44.23,0:02:47.23,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：圈酱、麻里奈命D；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:23:48.09,0:23:50.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:23:50.79,0:23:53.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:23:53.92,0:23:59.53,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:23:59.61,0:24:02.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:02.48,0:24:05.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:05.44,0:24:13.82,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:13.88,0:24:20.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:20.11,0:24:26.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:26.96,0:24:29.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:29.79,0:24:38.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:24:38.57,0:24:41.57,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:24:41.63,0:24:57.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:23:48.09,0:23:50.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:23:50.79,0:23:53.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:23:53.92,0:23:59.53,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:23:59.61,0:24:02.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:24:02.48,0:24:05.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:24:05.44,0:24:13.82,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:13.88,0:24:20.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:24:20.11,0:24:26.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:26.96,0:24:29.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:24:29.79,0:24:38.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:24:38.57,0:24:41.57,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:24:41.63,0:24:57.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:00:55.95,0:00:59.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今ならまだ間に合うから
Dialogue: 0,0:00:59.57,0:01:03.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}撤退した方がいいよ
Dialogue: 0,0:01:03.30,0:01:08.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もっと勘違いしてしまう前に
Dialogue: 0,0:01:08.37,0:01:10.52,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:01:10.67,0:01:14.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君をとじた言葉の針
Dialogue: 0,0:01:14.43,0:01:21.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
Dialogue: 0,0:01:21.20,0:01:23.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}痛い
Dialogue: 0,0:01:23.25,0:01:25.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君のせいだよ
Dialogue: 0,0:01:25.62,0:01:29.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}来ないで　こんなこんな私を
Dialogue: 0,0:01:29.28,0:01:32.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}見ないで　そんなそんなとこまで
Dialogue: 0,0:01:32.92,0:01:36.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}話さないで　あんなあんな笑顔で
Dialogue: 0,0:01:36.58,0:01:40.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どんな誰にも
Dialogue: 0,0:01:41.36,0:01:45.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どこまででも続く　この空のようね
Dialogue: 0,0:01:45.25,0:01:48.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わりのない永遠を誓って
Dialogue: 0,0:01:48.83,0:01:52.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いじわるで優しい　その海のようね
Dialogue: 0,0:01:52.64,0:01:56.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心に飛び込んだら　受け止めて
Dialogue: 0,0:01:56.24,0:02:04.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重さじゃ量れないこんな想い
Dialogue: 0,0:02:04.59,0:02:11.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君だけに今伝えるから
Dialogue: 0,0:00:55.95,0:00:59.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}现在还来得及
Dialogue: 0,0:00:59.57,0:01:03.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}还是撤退掉比较好
Dialogue: 0,0:01:03.30,0:01:08.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在造成更大的误会之前
Dialogue: 0,0:01:08.37,0:01:10.52,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:01:10.67,0:01:14.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}将你缝起来的言语之针
Dialogue: 0,0:01:14.43,0:01:21.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不知不觉刺到了我的胸口
Dialogue: 0,0:01:21.20,0:01:23.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}好痛
Dialogue: 0,0:01:23.25,0:01:25.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}都是你的错
Dialogue: 0,0:01:25.62,0:01:29.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要靠近这样的我
Dialogue: 0,0:01:29.28,0:01:32.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要看向那样的地方
Dialogue: 0,0:01:32.92,0:01:36.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要带着如此的笑容来说话
Dialogue: 0,0:01:36.58,0:01:40.61,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管对谁
Dialogue: 0,0:01:41.36,0:01:45.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就好像无限延伸的天空一般
Dialogue: 0,0:01:45.25,0:01:48.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}许下永不终结的永远的誓言
Dialogue: 0,0:01:48.83,0:01:52.57,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}既坏心眼又温柔  就好像这片大海一样
Dialogue: 0,0:01:52.64,0:01:56.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果扑入心怀的话  请接受吧
Dialogue: 0,0:01:56.24,0:02:04.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想将这无法用重量来测量的心意
Dialogue: 0,0:02:04.59,0:02:11.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只传达给你
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:02:21.01,0:02:22.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,只有靠你自己救自己的。
Dialogue: 0,0:02:22.14,0:02:23.10,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,32)}忍野总是这样说的。
Dialogue: 0,0:02:23.10,0:02:23.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你知道这个故事吗？\N小姐。
Dialogue: 0,0:02:23.89,0:02:24.56,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,34)}这是一个国外的传说。
Dialogue: 0,0:02:24.56,0:02:25.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(45,12)}在某个地方  有一个年轻人。\N那是个善良的年轻人。
Dialogue: 0,0:02:25.18,0:02:25.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(620,32)}在某一天  年轻人在镇上遇上一个不可思议的老人。\N\N老人拜托年轻人把影子卖给他。
Dialogue: 0,0:02:25.72,0:02:26.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「卖影子？」
Dialogue: 0,0:02:26.22,0:02:26.68,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(600,32)}没错。\N\N在太阳的照射下产生在脚边的那个影子。
Dialogue: 0,0:02:26.68,0:02:27.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(38,12)}说是让年轻人以十枚金币的价格卖给他。\N年轻人毫不犹豫地卖了。\N以十枚金币的价格。
Dialogue: 0,0:02:27.10,0:02:27.43,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,100)}「……然后呢？」
Dialogue: 0,0:02:27.43,0:02:27.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs18}那个年轻人根本不认为自己的影子比十枚金币要值钱。\N这是理所当然的吧？\N就算没有影子  实际上也不会有任何困扰的地方。\N根本不会产生什么不自由的。
Dialogue: 0,0:02:27.77,0:02:28.10,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,32)}忍野指手画脚地继续往下说。
Dialogue: 0,0:02:28.10,0:02:28.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(40,12)\fs20}但是结果又是如何呢。\N年轻人受到了自己所居住的城镇的居民和家人的迫害。\N和周围产生了不协调。\N大家都说没有影子那真是太毛骨悚然了。
Dialogue: 0,0:02:28.39,0:02:28.60,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}那当然了。\N\N让人毛骨悚然啊。
Dialogue: 0,0:02:28.60,0:02:28.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(53,12)}虽然人们说令人毛骨悚然的黑影，\N但没有影子才更让人毛骨悚然呢。\N理所当然应该存在的东西竟然没有了。\N也就是说，年轻人把理所当然的东西，\N以十枚金币的价格出卖了。
Dialogue: 0,0:02:28.89,0:02:29.10,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}「……」
Dialogue: 0,0:02:32.23,0:02:33.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(180,12)\fs20}年轻人寻找老人想让他把影子还给自己，\N但是不管他怎么寻找、不管他怎样寻找，\N都无法找到那个不可思议的老人。\N锵锵。
Dialogue: 0,0:05:49.09,0:05:49.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不对  也不会传染给男人的
Dialogue: 0,0:09:33.99,0:09:34.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她似乎是以为自己隐藏得很好的
Dialogue: 0,0:15:35.30,0:15:37.31,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}回答我的提问
Dialogue: 0,0:15:39.43,0:15:43.06,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}回答我的提问
Dialogue: 0,0:16:25.02,0:16:27.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,母亲
Dialogue: 0,0:16:33.74,0:16:34.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,母○
Dialogue: 0,0:17:20.49,0:17:21.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}蟹\N【a crab】\N（1）甲壳纲十足目短尾下目的节肢动物的总称。\N有一对钳子和四对步足，还有坚硬的甲壳。大部分是横向爬行。\N海产·淡水产都有很多种类，大小也各不相同。\N也有很多用来食用的。\N多罗波蟹和椰子蟹虽然不属于螃蟹类，不过一般也是称为螃蟹的。
Dialogue: 0,0:20:16.34,0:20:16.83,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}以下、回想
Dialogue: 0,0:20:28.97,0:20:29.47,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,60)}啊啊  这是多么残酷的事情啊\N\N心爱的女儿的手脚\N\N渐渐变得丑陋不堪了
Dialogue: 0,0:20:36.36,0:20:36.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,必须要吃药\N必须要削苹果\N必须要快点做
Dialogue: 0,0:20:36.73,0:20:37.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}必须要切掉\N一定要切掉\N必须要连接起来\N一定要连接起来\N啊啊  好忙\N好忙\N
Dialogue: 0,0:20:37.11,0:20:37.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,樱花  花鼻齿开放了  开放了
Dialogue: 0,0:20:46.78,0:20:48.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,回想
Dialogue: 0,0:20:55.54,0:20:56.71,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}野兽一般的眼神
Dialogue: 0,0:21:00.71,0:21:01.84,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,140)}在少女身体上蠢动的欲望
Dialogue: 0,0:21:01.80,0:21:03.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,变态和性欲
Dialogue: 0,0:21:24.24,0:21:24.74,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}以上、回想结束
Dialogue: 0,0:22:07.53,0:22:25.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,令人怀念的一家团圆的记忆
Dialogue: 0,0:00:14.93,0:00:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然羽川说过战场原的家是豪宅
Dialogue: 0,0:00:22.15,0:00:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈沉迷于可疑的宗教
Dialogue: 0,0:00:25.57,0:00:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅将家产全都献纳出去了
Dialogue: 0,0:00:28.41,0:00:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还背上了巨额的债
Dialogue: 0,0:00:32.46,0:00:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终在去年年末  父母协议离婚了
Dialogue: 0,0:00:36.16,0:00:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我由父亲来抚养
Dialogue: 0,0:00:38.89,0:00:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里和他一起生活
Dialogue: 0,0:02:33.11,0:02:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑仪与螃蟹  其二
Dialogue: 0,0:02:37.08,0:02:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你愿意帮我的吗
Dialogue: 0,0:02:40.97,0:02:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不帮
Dialogue: 0,0:02:42.37,0:02:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我可以借你点力量
Dialogue: 0,0:02:45.39,0:02:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  你先回一趟家吧
Dialogue: 0,0:02:48.32,0:02:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后用冷水把身体洗干净  换身干净的衣服
Dialogue: 0,0:02:53.24,0:02:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半夜零点时分  再次在这里集合好吗？
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:03:03.68,0:03:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢礼呢？
Dialogue: 0,0:03:08.00,0:03:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要装傻
Dialogue: 0,0:03:09.78,0:03:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该不是作为一个志愿者来帮我的吧
Dialogue: 0,0:03:16.40,0:03:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果小姐你觉得那样会让自己心安的话  那么我就收一点吧
Dialogue: 0,0:03:22.56,0:03:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…十万日元吧
Dialogue: 0,0:03:26.46,0:03:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十万日元？
Dialogue: 0,0:03:27.81,0:03:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这和我那时候的待遇真是大不相同啊
Dialogue: 0,0:03:30.77,0:03:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？  帮班长妹妹的时候我记得应该也是十万日元的吧
Dialogue: 0,0:03:35.56,0:03:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那次你可是要了我五百万啊！
Dialogue: 0,0:03:38.46,0:03:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那次是吸血鬼嘛  这是没法子的事
Dialogue: 0,0:03:40.80,0:03:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要随随便便就把一切责任都推到吸血鬼身上
Dialogue: 0,0:03:44.03,0:03:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你付得起吗
Dialogue: 0,0:03:46.38,0:03:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:03:48.15,0:03:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论做什么
Dialogue: 0,0:03:52.45,0:03:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都一定会支付的
Dialogue: 0,0:04:00.56,0:04:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十万日元么
Dialogue: 0,0:04:03.99,0:04:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我洗好澡了哦
Dialogue: 0,0:04:09.30,0:04:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我从那边让开一下
Dialogue: 0,0:04:10.94,0:04:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拿不了衣服了
Dialogue: 0,0:04:12.79,0:04:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我穿上衣服啊！  衣服！
Dialogue: 0,0:04:14.83,0:04:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这不是正要去穿嘛
Dialogue: 0,0:04:17.10,0:04:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的是一开始就该穿上啊！
Dialogue: 0,0:04:20.14,0:04:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我忘记拿过去了
Dialogue: 0,0:04:22.25,0:04:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你至少拿个毛巾什么的遮一下吧！
Dialogue: 0,0:04:24.53,0:04:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不要做那么寒酸的行为
Dialogue: 0,0:04:35.14,0:04:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次看到女性全裸
Dialogue: 0,0:04:38.10,0:04:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干净的衣服啊
Dialogue: 0,0:04:40.21,0:04:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得白色的衣服好么？
Dialogue: 0,0:04:42.04,0:04:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道啦
Dialogue: 0,0:04:45.70,0:04:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过内裤和内衣
Dialogue: 0,0:04:49.07,0:04:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只有带花纹的
Dialogue: 0,0:04:51.21,0:04:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道啦
Dialogue: 0,0:04:54.27,0:04:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你该不会是看到我的裸体而产生了性欲吧
Dialogue: 0,0:04:59.67,0:05:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是这样  那也不是我的责任！
Dialogue: 0,0:05:02.97,0:05:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经可以了  你可以转过来了
Dialogue: 0,0:05:05.43,0:05:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？  真是的…
Dialogue: 0,0:05:11.26,0:05:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底有什么目的啊！
Dialogue: 0,0:05:13.44,0:05:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了嘛  我都用这么大的杀必死来作为今天的谢礼了
Dialogue: 0,0:05:17.29,0:05:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我稍微开心一点嘛
Dialogue: 0,0:05:20.65,0:05:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我稍微开心一点嘛
Dialogue: 0,0:05:22.69,0:05:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她反而冲我发火了
Dialogue: 0,0:05:24.14,0:05:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说点感想什么的那才是礼貌吧
Dialogue: 0,0:05:26.63,0:05:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感…感想是…
Dialogue: 0,0:05:31.02,0:05:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身…身材很不错  之类的吗？
Dialogue: 0,0:05:35.74,0:05:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真差劲  就是因为这样所以你一辈子都是个处男
Dialogue: 0,0:05:40.19,0:05:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一辈子？！  你是从未来来的人吗？！
Dialogue: 0,0:05:43.27,0:05:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要唾沫四溅好吗  处男会传染的
Dialogue: 0,0:05:47.03,0:05:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,处男怎么可能会传染给女人啊！
Dialogue: 0,0:05:50.34,0:05:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  你等等
Dialogue: 0,0:05:52.22,0:05:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谈话以我是处男为前提在进展啊！
Dialogue: 0,0:05:55.42,0:05:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我确实说话带偏见了
Dialogue: 0,0:05:58.33,0:06:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉  你知道就好
Dialogue: 0,0:06:00.62,0:06:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要唾沫四溅好吗  外行处男会传染的
Dialogue: 0,0:06:03.89,0:06:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我承认  我是个处男！
Dialogue: 0,0:06:08.97,0:06:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你用不着担心  我会对羽川同学保密的啦
Dialogue: 0,0:06:13.68,0:06:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川？
Dialogue: 0,0:06:15.20,0:06:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不是阿良良木君的单相思对象吗
Dialogue: 0,0:06:18.37,0:06:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们经常一起聊天的吧
Dialogue: 0,0:06:19.96,0:06:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那么一回事的
Dialogue: 0,0:06:21.28,0:06:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那单纯是因为羽川会照顾人罢了
Dialogue: 0,0:06:24.41,0:06:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她认为最无能的家伙最可怜
Dialogue: 0,0:06:26.92,0:06:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是在吃不合理的亏
Dialogue: 0,0:06:28.88,0:06:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她有这样一个愉快的误会
Dialogue: 0,0:06:31.23,0:06:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可真是个愉快的误会啊
Dialogue: 0,0:06:33.93,0:06:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最无能的家伙明明只是最愚蠢罢了
Dialogue: 0,0:06:37.07,0:06:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我并没说到那种地步的
Dialogue: 0,0:06:39.24,0:06:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你脸上写着呢
Dialogue: 0,0:06:40.50,0:06:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没写
Dialogue: 0,0:06:41.65,0:06:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道你会这样说  所以在刚才写上去了
Dialogue: 0,0:06:44.24,0:06:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能会有这种事前准备啊！
Dialogue: 0,0:06:50.07,0:06:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川同学  也受到过忍野先生的照顾吧？
Dialogue: 0,0:06:54.79,0:06:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  差不多吧
Dialogue: 0,0:06:57.76,0:07:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我觉得他还是可以信任的
Dialogue: 0,0:07:00.39,0:07:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是我一个人的证言  羽川也是这么说的
Dialogue: 0,0:07:04.24,0:07:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？  但是阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:08.34,0:07:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要让我不加思索地相信他的话…
Dialogue: 0,0:07:10.98,0:07:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我迄今为止已经被骗过很多次了
Dialogue: 0,0:07:16.26,0:07:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我无论如何都不会这么乐观地想问题的
Dialogue: 0,0:07:26.49,0:07:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已经穿上了  为什么又脱掉啊？
Dialogue: 0,0:07:28.93,0:07:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘记吹干头发了
Dialogue: 0,0:07:31.33,0:07:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你该不会只是个笨蛋吧
Dialogue: 0,0:07:34.08,0:07:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能不能不要说这么失礼的话
Dialogue: 0,0:07:36.45,0:07:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伤害到我的话那可是会很不得了的啊
Dialogue: 0,0:07:43.72,0:07:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你提到乐观了吧
Dialogue: 0,0:07:46.23,0:07:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是这样的吗
Dialogue: 0,0:07:47.72,0:07:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是吧
Dialogue: 0,0:07:48.73,0:07:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过乐观不也是挺好的吗
Dialogue: 0,0:07:52.63,0:07:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是在做坏事  也不是在耍诈
Dialogue: 0,0:07:56.76,0:07:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是在做坏事…吗？
Dialogue: 0,0:07:59.98,0:08:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧？
Dialogue: 0,0:08:01.10,0:08:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:08:03.21,0:08:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:08:04.94,0:08:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定是在耍诈的
Dialogue: 0,0:08:07.44,0:08:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:08:12.17,0:08:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:13.77,0:08:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能问你个问题吗？
Dialogue: 0,0:08:15.49,0:08:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像月亮上的纹样一样是什么意思？
Dialogue: 0,0:08:18.70,0:08:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  你在说什么
Dialogue: 0,0:08:19.79,0:08:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是这样对忍野先生说的吗
Dialogue: 0,0:08:22.37,0:08:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是  在日本看来月亮的纹样就好像是兔子在捣年糕一样
Dialogue: 0,0:08:27.74,0:08:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而从外国来看的话  有的是螃蟹  有的则是美人的侧脸
Dialogue: 0,0:08:32.33,0:08:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  是这样啊
Dialogue: 0,0:08:34.04,0:08:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对这种无聊的东西知道得还真清楚啊
Dialogue: 0,0:08:36.81,0:08:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有生以来第一次对你感到佩服了
Dialogue: 0,0:08:39.94,0:08:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么  我对天文学和宇宙科学可是很了解的
Dialogue: 0,0:08:44.19,0:08:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  你大可不必在我面前耍帅
Dialogue: 0,0:08:47.61,0:08:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你除此之外就什么也不懂了吧
Dialogue: 0,0:08:50.51,0:08:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,语言的暴力你懂吗？
Dialogue: 0,0:08:52.62,0:08:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你去叫个语言的警察来吧
Dialogue: 0,0:08:56.19,0:09:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…  其实只是想向我显摆自己引以为傲的肉体吧
Dialogue: 0,0:09:00.84,0:09:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么引以为傲的肉体啊  我可没那么自负的
Dialogue: 0,0:09:04.38,0:09:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是不擅长穿衣服
Dialogue: 0,0:09:07.34,0:09:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为太重了
Dialogue: 0,0:09:09.67,0:09:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你意外地有学问啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:09:12.78,0:09:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓了我一跳呢
Dialogue: 0,0:09:14.15,0:09:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定你那个脑子里面也可能有脑浆的
Dialogue: 0,0:09:18.06,0:09:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是理所当然的吧
Dialogue: 0,0:09:19.23,0:09:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理所当然？
Dialogue: 0,0:09:20.69,0:09:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你这种生物的头盖骨里会有脑浆
Dialogue: 0,0:09:25.21,0:09:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那已经是奇迹一般的事情了
Dialogue: 0,0:09:28.61,0:09:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…认为我的头脑相当的差吧
Dialogue: 0,0:09:32.83,0:09:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会发觉
Dialogue: 0,0:09:34.74,0:09:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然一本正经地吃惊起来了！
Dialogue: 0,0:09:38.20,0:09:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我的错  阿良良木君发现了自己头脑的粗制滥造程度
Dialogue: 0,0:09:43.49,0:09:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感觉到了责任
Dialogue: 0,0:09:44.88,0:09:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  给我等等
Dialogue: 0,0:09:46.47,0:09:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的头脑已经坏到如此深刻的程度吗
Dialogue: 0,0:09:49.83,0:09:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,检查偏差值
Dialogue: 0,0:09:51.11,0:09:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是74
Dialogue: 0,0:09:53.10,0:09:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…46
Dialogue: 0,0:09:54.78,0:09:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四舍五入的话就是0呢
Dialogue: 0,0:09:56.88,0:09:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？  少胡扯  尾数是6所以…
Dialogue: 0,0:10:00.41,0:10:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是把十位给…
Dialogue: 0,0:10:02.73,0:10:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对我的偏差值做了什么啊！
Dialogue: 0,0:10:05.43,0:10:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不拉开100的距离的话  我就没有胜利的感觉
Dialogue: 0,0:10:08.53,0:10:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把自己的数值也从十位…
Dialogue: 0,0:10:12.04,0:10:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我决定了
Dialogue: 0,0:10:15.73,0:10:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果一切顺利的话  就去北海道吃螃蟹吧
Dialogue: 0,0:10:19.82,0:10:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  也没什么不好的
Dialogue: 0,0:10:22.34,0:10:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也要去哦
Dialogue: 0,0:10:23.66,0:10:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:10:24.82,0:10:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  你不知道吗
Dialogue: 0,0:10:27.82,0:10:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,螃蟹是非常好吃的哦
Dialogue: 0,0:11:00.88,0:11:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生是神职人员吗
Dialogue: 0,0:11:03.98,0:11:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是哦
Dialogue: 0,0:11:05.93,0:11:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我大学里的专业是学这个的  不过我没去神社就职
Dialogue: 0,0:11:09.82,0:11:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为有很多想法
Dialogue: 0,0:11:13.22,0:11:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐  你把自己打理得很廉洁啊
Dialogue: 0,0:11:16.26,0:11:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很出色呢
Dialogue: 0,0:11:18.09,0:11:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先确认一下  有没有化妆？
Dialogue: 0,0:11:21.26,0:11:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得不化妆比较好  所以就没化
Dialogue: 0,0:11:24.04,0:11:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  总之这是个正确的判断
Dialogue: 0,0:11:27.30,0:11:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君也冲过澡了么？
Dialogue: 0,0:11:29.58,0:11:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  在战场原那里冲过了  没问题
Dialogue: 0,0:11:34.50,0:11:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是看起来毫无变化啊
Dialogue: 0,0:11:36.15,0:11:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说多余的话
Dialogue: 0,0:11:41.79,0:11:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是忍野  螃蟹什么的是能够那么简单就退治的吗？
Dialogue: 0,0:11:47.47,0:11:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想问题的方式还真粗鲁啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:50.34,0:11:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你遇到了什么好事吗
Dialogue: 0,0:11:52.82,0:11:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小忍和好色猫是抱着恶意和敌意袭击了阿良良木君和班长妹妹的
Dialogue: 0,0:11:58.79,0:12:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这次的螃蟹可不是这样的
Dialogue: 0,0:12:01.37,0:12:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的？
Dialogue: 0,0:12:03.04,0:12:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说了吗  对方是神
Dialogue: 0,0:12:06.03,0:12:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说不是退治它  现在开始我们要向神祈求
Dialogue: 0,0:12:11.77,0:12:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要用谦恭的态度
Dialogue: 0,0:12:13.42,0:12:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要祈求  那它就会还回来的吗
Dialogue: 0,0:12:16.78,0:12:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原的…
Dialogue: 0,0:12:18.59,0:12:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重量  体重
Dialogue: 0,0:12:20.75,0:12:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许吧
Dialogue: 0,0:12:22.30,0:12:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们还没顽固到会拒绝人类迫切的祈求的
Dialogue: 0,0:12:26.67,0:12:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且所谓的神  都是些相当粗枝大叶的家伙
Dialogue: 0,0:12:31.00,0:12:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,粗枝大叶？
Dialogue: 0,0:12:32.88,0:12:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对他们来说  每一个人类的事情根本都是无所谓的
Dialogue: 0,0:12:35.88,0:12:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上神对我们三个人的年龄性别重量是无法做出区分的
Dialogue: 0,0:12:41.63,0:12:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  那只螃蟹现在也在我的身边吗？
Dialogue: 0,0:12:47.27,0:12:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  在你身边  同时也是无处不在的
Dialogue: 0,0:12:51.67,0:12:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过要让它降临到这里的话  是需要按程序来办事的
Dialogue: 0,0:13:06.33,0:13:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们能够低下头  眼睛朝下看吗
Dialogue: 0,0:13:10.45,0:13:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里已经是在神面前了　　　　　
Dialogue: 0,0:13:26.22,0:13:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  这是什么？
Dialogue: 0,0:13:28.42,0:13:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说喝了酒就能够缩短和神之间的距离的哦
Dialogue: 0,0:13:33.82,0:13:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是未成年的
Dialogue: 0,0:13:35.33,0:13:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用不着喝到醉为止  一点点就可以了
Dialogue: 0,0:13:48.20,0:13:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  先开始放松吧
Dialogue: 0,0:13:53.29,0:13:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是自己的场所
Dialogue: 0,0:13:55.42,0:13:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你理所当然应该在的场所
Dialogue: 0,0:13:58.84,0:13:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:00.97,0:14:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保持低头的姿势闭上眼睛
Dialogue: 0,0:14:04.00,0:14:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始数数
Dialogue: 0,0:14:10.16,0:14:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 2 3 4 5 6 7 8 9
Dialogue: 0,0:14:27.96,0:14:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平静下来了吗
Dialogue: 0,0:14:29.92,0:14:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:30.84,0:14:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  那么来回答我的问题
Dialogue: 0,0:14:35.60,0:14:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐  你的名字是？
Dialogue: 0,0:14:38.20,0:14:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原黑仪
Dialogue: 0,0:14:40.33,0:14:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所就读的学校是？
Dialogue: 0,0:14:42.27,0:14:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私立直江津高中
Dialogue: 0,0:14:44.65,0:14:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生日是？
Dialogue: 0,0:14:46.06,0:14:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,7月7日
Dialogue: 0,0:14:47.91,0:14:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢的小说家是？
Dialogue: 0,0:14:50.26,0:14:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梦野久作
Dialogue: 0,0:14:51.98,0:14:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能说一下你小时候的失败经历吗
Dialogue: 0,0:14:54.88,0:14:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想说
Dialogue: 0,0:14:56.42,0:14:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢的古典音乐是？
Dialogue: 0,0:14:58.54,0:15:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对音乐并不怎么感兴趣的
Dialogue: 0,0:15:00.66,0:15:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小学毕业时你是怎么想的？
Dialogue: 0,0:15:03.86,0:15:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是单纯地认为升入中学了而已
Dialogue: 0,0:15:07.33,0:15:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为仅仅是从一个公立学校转到另一个公立学校
Dialogue: 0,0:15:09.82,0:15:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初恋的男生是个怎样的人？
Dialogue: 0,0:15:12.29,0:15:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想说
Dialogue: 0,0:15:13.85,0:15:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迄今为止的人生中  最痛苦的回忆是？
Dialogue: 0,0:15:19.62,0:15:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:21.20,0:15:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最痛苦的回忆  我问的是你记忆当中的
Dialogue: 0,0:15:27.65,0:15:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈…妈妈她
Dialogue: 0,0:15:30.81,0:15:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妈妈？
Dialogue: 0,0:15:32.65,0:15:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沉迷于邪恶的宗教
Dialogue: 0,0:15:36.22,0:15:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有这些吗？
Dialogue: 0,0:15:38.08,0:15:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是什么意思
Dialogue: 0,0:15:40.26,0:15:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说出来吧
Dialogue: 0,0:15:41.76,0:15:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底发生了什么事情？
Dialogue: 0,0:15:44.71,0:15:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈…带着那个宗教团体的干部来到家里
Dialogue: 0,0:15:52.73,0:15:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了之后  发生了什么
Dialogue: 0,0:15:55.45,0:15:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是一种仪式  对我…
Dialogue: 0,0:15:59.72,0:16:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我…
Dialogue: 0,0:16:02.38,0:16:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,施暴
Dialogue: 0,0:16:07.68,0:16:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想侵犯我
Dialogue: 0,0:16:11.26,0:16:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:16:13.29,0:16:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过既然说是想要侵犯  那就是未遂吧
Dialogue: 0,0:16:18.91,0:16:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就用在身边的钉鞋砸了他
Dialogue: 0,0:16:22.68,0:16:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  妈妈…却没有来救我
Dialogue: 0,0:16:28.29,0:16:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢？
Dialogue: 0,0:16:30.23,0:16:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我让那个干部受伤了
Dialogue: 0,0:16:34.83,0:16:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈…
Dialogue: 0,0:16:36.54,0:16:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妈妈被处罚了吧
Dialogue: 0,0:16:40.61,0:16:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:41.92,0:16:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我会想的
Dialogue: 0,0:16:44.15,0:16:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我在那个时候不做抵抗的话
Dialogue: 0,0:16:47.76,0:16:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少不会落到这种地步的吧
Dialogue: 0,0:16:51.90,0:16:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就可能不会毁坏了
Dialogue: 0,0:16:54.38,0:16:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么小姐  那就是你的烦恼
Dialogue: 0,0:16:58.75,0:17:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管多么沉重  那都是必须由你来承担的东西
Dialogue: 0,0:17:03.34,0:17:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能交给他人的
Dialogue: 0,0:17:06.81,0:17:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没交给他人——
Dialogue: 0,0:17:09.26,0:17:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要回避  睁开眼睛看看吧
Dialogue: 0,0:17:26.48,0:17:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到了什么吗
Dialogue: 0,0:17:28.69,0:17:30.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看…看到了
Dialogue: 0,0:17:30.61,0:17:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和那个时候一样的
Dialogue: 0,0:17:32.55,0:17:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和那个时候一样的大螃蟹
Dialogue: 0,0:17:36.43,0:17:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,螃蟹…
Dialogue: 0,0:17:37.49,0:17:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能够看到
Dialogue: 0,0:17:39.69,0:17:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  我是完全看不到的
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君呢
Dialogue: 0,0:17:44.79,0:17:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么也看不到
Dialogue: 0,0:17:46.55,0:17:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但是  看得很清楚的
Dialogue: 0,0:17:49.57,0:17:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看来
Dialogue: 0,0:17:51.08,0:17:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那么…
Dialogue: 0,0:17:53.13,0:17:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你应该有必须要说的话吧
Dialogue: 0,0:17:57.16,0:17:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要说…的话
Dialogue: 0,0:18:09.36,0:18:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原！
Dialogue: 0,0:18:19.56,0:18:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没办法啊
Dialogue: 0,0:18:21.41,0:18:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  真是个急性子的神啊
Dialogue: 0,0:18:23.81,0:18:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是个有气势的家伙啊  遇到了什么好事吗
Dialogue: 0,0:18:28.72,0:18:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  忍野
Dialogue: 0,0:18:30.39,0:18:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了啦  改变方针
Dialogue: 0,0:18:33.03,0:18:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得已了
Dialogue: 0,0:18:35.37,0:18:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招
Dialogue: 0,0:18:46.16,0:18:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到底这种事情主要是思想上的问题
Dialogue: 0,0:18:50.38,0:18:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果无法祈求  语言也不通的话
Dialogue: 0,0:18:53.40,0:18:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只能靠战争了
Dialogue: 0,0:18:55.71,0:18:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:18:56.49,0:18:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  像这样击溃它之后
Dialogue: 0,0:18:58.55,0:19:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在形式上是得到解决了的
Dialogue: 0,0:19:01.34,0:19:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今  我觉得这样也是可行的
Dialogue: 0,0:19:03.56,0:19:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可…可行？
Dialogue: 0,0:19:05.29,0:19:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是非常讨厌螃蟹的
Dialogue: 0,0:19:08.26,0:19:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为非常难以下口
Dialogue: 0,0:19:11.24,0:19:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等…
Dialogue: 0,0:19:12.40,0:19:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下  忍野先生
Dialogue: 0,0:19:16.52,0:19:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等？
Dialogue: 0,0:19:17.87,0:19:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等什么啊  小姐
Dialogue: 0,0:19:20.13,0:19:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才  我只是吓了一跳而已
Dialogue: 0,0:19:23.71,0:19:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会好好做到的
Dialogue: 0,0:19:26.58,0:19:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己能做到的
Dialogue: 0,0:19:30.35,0:19:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  请吧
Dialogue: 0,0:19:31.68,0:19:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来做做看吧
Dialogue: 0,0:19:37.10,0:19:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:19:39.38,0:19:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  谢谢您了
Dialogue: 0,0:19:43.24,0:19:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  已经足够了
Dialogue: 0,0:19:45.20,0:19:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我的心情  是我的烦恼  是我的记忆
Dialogue: 0,0:19:50.26,0:19:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己来承担
Dialogue: 0,0:19:52.49,0:19:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我不可失去的东西
Dialogue: 0,0:19:56.97,0:19:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  请还给我
Dialogue: 0,0:19:59.91,0:20:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请将我的重量还给我吧
Dialogue: 0,0:20:02.86,0:20:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请将妈妈…还给我吧
Dialogue: 0,0:20:17.62,0:20:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原的母亲迷上恶德宗教
Dialogue: 0,0:20:21.44,0:20:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是在战场原还是小学五年级学生的时候
Dialogue: 0,0:20:25.45,0:20:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候战场原患有重病
Dialogue: 0,0:20:29.97,0:20:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于女儿的病情
Dialogue: 0,0:20:31.53,0:20:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原的母亲渴求心灵的居所
Dialogue: 0,0:20:35.78,0:20:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后…
Dialogue: 0,0:20:38.11,0:20:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原经过大手术而死里逃生
Dialogue: 0,0:20:43.21,0:20:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  她的母亲也因此更加沉迷宗教了
Dialogue: 0,0:20:48.67,0:20:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原似乎和母亲变得不和了
Dialogue: 0,0:20:52.27,0:20:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说从初中开始就几乎没和母亲说过话了
Dialogue: 0,0:20:55.73,0:20:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后
Dialogue: 0,0:20:57.45,0:21:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在中学即将毕业的时候  事情发生了
Dialogue: 0,0:21:09.49,0:21:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带来的结果是…
Dialogue: 0,0:21:14.32,0:21:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家庭崩坏了
Dialogue: 0,0:21:17.37,0:21:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父母情感破裂了
Dialogue: 0,0:21:19.27,0:21:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后战场原遭遇到了
Dialogue: 0,0:21:22.85,0:21:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一只螃蟹
Dialogue: 0,0:21:26.61,0:21:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重蟹这种东西啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:29.48,0:21:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是重石神
Dialogue: 0,0:21:32.95,0:21:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外还是情感和紧握
Dialogue: 0,0:21:35.13,0:21:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时也是羁绊
Dialogue: 0,0:21:38.00,0:21:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说在遭遇到螃蟹的时候  战场原把和母亲的羁绊给斩断了
Dialogue: 0,0:21:43.63,0:21:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她放弃因为母亲的事情而烦恼了
Dialogue: 0,0:21:46.70,0:21:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停止了思念
Dialogue: 0,0:21:47.99,0:21:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是失去了重量
Dialogue: 0,0:21:50.25,0:21:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自发地…耍诈了
Dialogue: 0,0:21:53.86,0:21:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这并不是什么不好的事情
Dialogue: 0,0:21:56.93,0:21:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是这次的情况
Dialogue: 0,0:21:58.31,0:22:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今  就算把思念给取回来
Dialogue: 0,0:22:00.73,0:22:05.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲也不会回来  崩坏的家庭也无法重建的
Dialogue: 0,0:22:05.76,0:22:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明知如此  尽管如此  正因为如此
Dialogue: 0,0:22:09.07,0:22:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原黑仪还是想要拿回来
Dialogue: 0,0:22:11.57,0:22:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迫切想要拿回来
Dialogue: 0,0:22:13.19,0:22:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些已经无可奈何的关于母亲的回忆
Dialogue: 0,0:22:15.93,0:22:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记忆和烦恼
Dialogue: 0,0:22:17.53,0:22:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然就像忍野所说的那样  也许什么都不会改变的
Dialogue: 0,0:22:22.65,0:22:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都没有改变  这种事情是不存在的
Dialogue: 0,0:22:25.46,0:22:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且绝不是白费工夫的
Dialogue: 0,0:22:28.49,0:22:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少我有了一个重要的朋友
Dialogue: 0,0:22:32.13,0:22:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说谁？
Dialogue: 0,0:22:34.92,0:22:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在说你啊
Dialogue: 0,0:22:37.20,0:22:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:39.43,0:22:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是非常感谢你的
Dialogue: 0,0:22:42.21,0:22:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于我迄今为止对你做出的所有行为  我要向你道歉
Dialogue: 0,0:22:45.95,0:22:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然说这种话可能很厚脸皮
Dialogue: 0,0:22:48.06,0:22:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果你今后能够和我友好相处的话  我会很开心的
Dialogue: 0,0:22:57.24,0:22:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  早上了  喂
Dialogue: 0,0:22:59.16,0:23:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不起来是不行的啊
Dialogue: 0,0:23:01.36,0:23:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才刚刚睡下啊
Dialogue: 0,0:23:04.14,0:23:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你又熬夜了吧
Dialogue: 0,0:23:06.53,0:23:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:23:07.56,0:23:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有哥哥你一个人还没吃早饭啊
Dialogue: 0,0:23:09.25,0:23:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:23:12.46,0:23:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我身体好倦  似乎是发烧了
Dialogue: 0,0:23:17.57,0:23:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提  我的体重是55KG
Dialogue: 0,0:23:20.99,0:23:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后…
Dialogue: 0,0:23:23.23,0:23:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:23:24.29,0:23:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神似乎确实是一群粗枝大叶的家伙
Dialogue: 0,0:23:28.53,0:23:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑仪与螃蟹  其二
Dialogue: 0,0:25:00.89,0:25:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:25:01.48,0:25:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:02.25,0:25:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是有丛林体育馆这种东西的吗
Dialogue: 0,0:25:02.25,0:25:04.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（丛林体育馆（Jungle gym），指用来给小孩子玩耍的立体方格铁架）
Dialogue: 0,0:25:03.35,0:25:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有去玩过的
Dialogue: 0,0:25:04.29,0:25:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这名字也太夸张了吧
Dialogue: 0,0:25:05.49,0:25:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夸张？
Dialogue: 0,0:25:06.13,0:25:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么丛林啊
Dialogue: 0,0:25:06.74,0:25:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丛林…不是啊
Dialogue: 0,0:25:07.95,0:25:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么体育馆啊
Dialogue: 0,0:25:08.54,0:25:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是体育馆
Dialogue: 0,0:25:09.31,0:25:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在操纵别人的印象啊！
Dialogue: 0,0:25:10.24,0:25:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么怎样的名字才好啊
Dialogue: 0,0:25:11.60,0:25:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铁棒特别版这样的名字不错吧
Dialogue: 0,0:25:13.34,0:25:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很厉害的样子
Dialogue: 0,0:25:14.19,0:25:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么接下来是预告篇谜题
Dialogue: 0,0:25:15.41,0:25:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谜题
Dialogue: 0,0:25:16.03,0:25:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是公交车的司机
Dialogue: 0,0:25:17.35,0:25:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到我居然会是公交车的司机
Dialogue: 0,0:25:19.25,0:25:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在第一个车站有3人上车了
Dialogue: 0,0:25:20.70,0:25:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兴致勃勃哦
Dialogue: 0,0:25:21.51,0:25:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么公交车的司机的名字是什么
Dialogue: 0,0:25:23.54,0:25:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太过简略了！
Dialogue: 0,0:25:24.77,0:25:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  真宵与蜗牛  其一
Dialogue: 0,0:25:26.84,0:25:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那就是你自己的名字
Dialogue: 0,0:25:28.44,0:25:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用像骗术一样的方式结尾了


