[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 05:40:08
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,26,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,30,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:08.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:08.20,0:00:11.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、圈酱 ；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:22:43.14,0:22:45.76,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:45.84,0:22:48.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:54.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:54.66,0:22:57.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:57.53,0:23:00.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:23:00.49,0:23:08.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:08.93,0:23:15.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:15.16,0:23:21.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:22.01,0:23:24.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:33.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:33.62,0:23:36.62,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:36.68,0:23:52.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:43.14,0:22:45.76,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:22:45.84,0:22:48.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:54.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:22:54.66,0:22:57.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:22:57.53,0:23:00.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:23:00.49,0:23:08.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:08.93,0:23:15.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:23:15.16,0:23:21.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:22.01,0:23:24.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:33.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:23:33.62,0:23:36.62,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:23:36.68,0:23:52.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:00:46.25,0:00:48.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ここをみぎ　つぎひだり
Dialogue: 0,0:00:48.95,0:00:51.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　にっちもさっちもいかなくって　困る
Dialogue: 0,0:00:51.74,0:00:54.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}みぎひだり　ひぎみだり
Dialogue: 0,0:00:54.52,0:00:57.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バスの窓から手や足を出すな
Dialogue: 0,0:01:02.74,0:01:05.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そこひだり　すぐみぎへ
Dialogue: 0,0:01:05.39,0:01:08.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　どっちがどっちでも結局　同じ
Dialogue: 0,0:01:08.16,0:01:13.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴れのち曇り  ところにより  ときどき雨みたいなことだよね
Dialogue: 0,0:01:13.55,0:01:19.10,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}寄り道ばかりしてたらいつの間にか
Dialogue: 0,0:01:19.19,0:01:22.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}日が暮れてる　年も暮れてる
Dialogue: 0,0:01:22.17,0:01:24.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}途方に暮れちゃってる
Dialogue: 0,0:01:24.63,0:01:27.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お腹が鳴くから帰ろう
Dialogue: 0,0:01:27.30,0:01:30.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まっすぐお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:01:30.41,0:01:33.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心が迷う時は
Dialogue: 0,0:01:33.13,0:01:35.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その笑顔が目印
Dialogue: 0,0:01:35.66,0:01:38.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手と手をつないで帰ろう
Dialogue: 0,0:01:38.31,0:01:41.18,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっしょにお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:01:41.32,0:01:46.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつだって　そこにいて　見つけてくれる　あなたと
Dialogue: 0,0:01:46.90,0:01:51.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠回りでも　遠回りじゃない
Dialogue: 0,0:00:46.25,0:00:48.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这边朝右　接着朝左
Dialogue: 0,0:00:48.95,0:00:51.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}已经一筹莫展困惑不已
Dialogue: 0,0:00:51.74,0:00:54.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}左转右转　转右转左
Dialogue: 0,0:00:54.52,0:00:57.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要把手脚从巴士里伸出去
Dialogue: 0,0:01:02.74,0:01:05.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那边朝左　接着马上朝右
Dialogue: 0,0:01:05.39,0:01:08.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管怎么走结果都是一样的
Dialogue: 0,0:01:08.16,0:01:13.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴转多云　有些地方有时会下雨
Dialogue: 0,0:01:13.55,0:01:19.10,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一直绕道走来走去　不知不觉
Dialogue: 0,0:01:19.19,0:01:22.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天黑了　一年也过去了
Dialogue: 0,0:01:22.17,0:01:24.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走投无路了
Dialogue: 0,0:01:24.63,0:01:27.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}肚子咕咕叫了就回家吧
Dialogue: 0,0:01:27.30,0:01:30.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}笔直地回家吧
Dialogue: 0,0:01:30.41,0:01:33.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在内心迷惘的时候
Dialogue: 0,0:01:33.13,0:01:35.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那个笑容就是标记
Dialogue: 0,0:01:35.66,0:01:38.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手牵着手回家吧
Dialogue: 0,0:01:38.31,0:01:41.18,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起回家吧
Dialogue: 0,0:01:41.32,0:01:46.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无论何时都在那里　和发现我的你
Dialogue: 0,0:01:46.90,0:01:51.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}绕远路　但却又不是绕远路
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:02:00.16,0:02:01.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在这里差不多该说一下春假时候的事情了。
Dialogue: 0,0:02:01.75,0:02:02.71,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}那是春假时候的事情。
Dialogue: 0,0:02:02.71,0:02:03.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我被吸血鬼袭击了。
Dialogue: 0,0:02:03.50,0:02:04.17,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,45)}被美丽的鬼。
Dialogue: 0,0:02:04.17,0:02:04.79,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,被血如同冰冻住了一般的美丽的鬼--袭击了。\N体内的血液--被榨干了。
Dialogue: 0,0:02:04.79,0:02:05.33,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}结果，我变成了吸血鬼。
Dialogue: 0,0:02:05.33,0:02:05.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,将我从那样的地狱中解救出来的是一个碰巧路过的大叔，也就是忍野爻。
Dialogue: 0,0:02:05.83,0:02:06.29,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}于是我  变回了人类。
Dialogue: 0,0:02:06.29,0:02:06.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这并不是什么了不起的事情。
Dialogue: 0,0:02:06.71,0:02:07.06,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}也不是什么可喜可贺的事情。
Dialogue: 0,0:02:07.06,0:02:07.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs18}是已经解决了的、结束了的话题。\N一些剩余的问题，每个月让她吸一次血，\N吸完之后我的视力之类的会超越人类的程度这样的问题已经是属于我个人的事情了，\N全都是我必须竭尽剩余的一生去面对的事情。
Dialogue: 0,0:02:07.38,0:02:07.73,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}而且--
Dialogue: 0,0:02:07.73,0:02:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我的情况还算是幸运了的。\N那期间不过是在春假之间罢了。
Dialogue: 0,0:02:08.02,0:02:08.23,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,45)}打个比方，\N\N战场原则是不同的。
Dialogue: 0,0:02:08.23,0:02:08.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她是--两年以上身体抱有不便。\N那是阻碍了大半自由的不便。
Dialogue: 0,0:02:08.52,0:02:08.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,25)}两年以上的地狱--那是怎样的心情呢。
Dialogue: 0,0:02:09.75,0:02:10.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(70,10)}所以战场原完全不符合她的作风，\N一本正经地对我感到了必要以上的恩情，\N这或许是无可奈何的事情--
Dialogue: 0,0:02:09.75,0:02:10.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(70,400}先不说身体抱有的不便，\N对她来说解除了内心抱有的不便的这个成果，\N恐怕应该是任何东西都难于替代的、来之不易的成果。 
Dialogue: 0,0:04:03.37,0:04:05.58,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,115)}提问\N\NPTA是什么的缩写？
Dialogue: 0,0:06:05.00,0:06:06.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是个笨小孩。
Dialogue: 0,0:06:22.45,0:06:26.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,对愚钝的长兄进行叱责的妹妹
Dialogue: 0,0:10:07.32,0:10:08.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,虽然能够理解她说的理由  但无法理解她的感受
Dialogue: 0,0:13:56.03,0:13:56.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,青涩的果实
Dialogue: 0,0:16:11.59,0:16:12.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,咚…
Dialogue: 0,0:17:21.17,0:17:24.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}没有高潮\N没有结局\N意味深长
Dialogue: 0,0:19:15.74,0:19:18.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,叹息
Dialogue: 0,0:00:02.59,0:00:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷惑之牛
Dialogue: 0,0:00:05.15,0:00:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是迷惑之牛吧
Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜗牛用汉字来写的话  里面有个牛字吧
Dialogue: 0,0:00:10.42,0:00:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将漩涡的「涡」的三点水用虫字旁代替  再加上牛
Dialogue: 0,0:00:13.96,0:00:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是蜗牛
Dialogue: 0,0:00:15.79,0:00:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说迷惑人的妖怪多到数不胜数
Dialogue: 0,0:00:20.74,0:00:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那种类型叫做蜗牛的话
Dialogue: 0,0:00:23.62,0:00:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该就是迷惑之牛没错了吧
Dialogue: 0,0:02:10.60,0:02:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵与蜗牛  其二
Dialogue: 0,0:02:40.81,0:02:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这附近
Dialogue: 0,0:02:43.17,0:02:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在这附近的
Dialogue: 0,0:02:44.94,0:02:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我过去住的家
Dialogue: 0,0:02:47.55,0:02:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家？
Dialogue: 0,0:02:49.73,0:02:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是路么？
Dialogue: 0,0:02:50.86,0:02:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是规划整顿吧  明明才一年不到的时间
Dialogue: 0,0:02:54.95,0:02:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会这样呢
Dialogue: 0,0:02:58.98,0:03:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为已经卖掉了  所以我也没想过家还会在
Dialogue: 0,0:03:03.19,0:03:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是变成这样实在是让人觉得相当郁闷啊
Dialogue: 0,0:03:05.47,0:03:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  的确是这样
Dialogue: 0,0:03:09.24,0:03:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把时间浪费在了无法改变的事情上了呢
Dialogue: 0,0:03:12.67,0:03:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们走吧  阿良良木君
Dialogue: 0,0:03:15.15,0:03:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经可以了吗？
Dialogue: 0,0:03:16.12,0:03:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以了
Dialogue: 0,0:03:17.63,0:03:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那我们走吧  八九寺
Dialogue: 0,0:03:32.20,0:03:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你差不多该从我脚边移开一点点了吧  八九寺
Dialogue: 0,0:03:35.18,0:03:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样很难走路的啦
Dialogue: 0,0:03:37.75,0:03:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说点什么吧  别沉默不语
Dialogue: 0,0:03:39.69,0:03:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不想抓着阿良良木先生你那粗糙的腿不放啊
Dialogue: 0,0:03:44.28,0:03:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分！我要向PTA告发你
Dialogue: 0,0:03:46.62,0:03:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  向PTA啊
Dialogue: 0,0:03:48.64,0:03:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PTA是很强大的组织哦
Dialogue: 0,0:03:51.15,0:03:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像阿良良木先生这样没有任何权力的未成年的一介市民
Dialogue: 0,0:03:55.83,0:03:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用一根手指就能把你弄得噼里啪啦的
Dialogue: 0,0:03:59.39,0:04:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一根手指啊  那真是挺恐怖的呀
Dialogue: 0,0:04:02.19,0:04:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来八九寺
Dialogue: 0,0:04:03.37,0:04:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PTA是什么的缩写？
Dialogue: 0,0:04:05.59,0:04:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？  那个是…
Dialogue: 0,0:04:07.34,0:04:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PTA就是Parent-Teacher Association的缩写
Dialogue: 0,0:04:12.15,0:04:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思是父母和教师的协会
Dialogue: 0,0:04:15.22,0:04:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然也有「经皮血管腔内血管成形术」这种医学用语的缩写也有
Dialogue: 0,0:04:21.12,0:04:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我不认为阿良良木君会想要那种答案的
Dialogue: 0,0:04:24.56,0:04:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这种情况下「父母和教师的协会」是正确答案吧
Dialogue: 0,0:04:27.38,0:04:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  战场原你还真是博学啊
Dialogue: 0,0:04:31.07,0:04:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是你浅学无能罢了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:04:34.12,0:04:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为很押韵  所以说我浅学我也没什么意见
Dialogue: 0,0:04:37.59,0:04:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是无能放在这里有些多余了吧…
Dialogue: 0,0:04:40.23,0:04:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗  那么我就换成悲惨好了
Dialogue: 0,0:04:52.79,0:04:53.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  八九寺
Dialogue: 0,0:04:54.13,0:04:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:04:56.16,0:04:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个住址的地方究竟有什么呢
Dialogue: 0,0:04:59.81,0:05:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  我不告诉你  我要行使沉默权
Dialogue: 0,0:05:04.82,0:05:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不告诉我的话  我就不带你去了哦
Dialogue: 0,0:05:06.90,0:05:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又没求你  我一个人也能去的
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你不是迷路了吗？
Dialogue: 0,0:05:10.98,0:05:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么样！？
Dialogue: 0,0:05:13.98,0:05:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…八九寺  那个啊
Dialogue: 0,0:05:16.48,0:05:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了你的将来着想我就告诉你
Dialogue: 0,0:05:18.47,0:05:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种时候还是依赖下别人比较好哦
Dialogue: 0,0:05:21.08,0:05:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对自己没自信的阿良良木先生这种人这样做就好了
Dialogue: 0,0:05:25.24,0:05:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请尽情地依赖别人
Dialogue: 0,0:05:27.47,0:05:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我没有做这种事情的必要
Dialogue: 0,0:05:30.41,0:05:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说这种程度的小事
Dialogue: 0,0:05:32.65,0:05:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像日常自动贩卖机一样！
Dialogue: 0,0:05:34.78,0:05:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  是定价贩卖啊
Dialogue: 0,0:05:38.12,0:05:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了啦  大小姐
Dialogue: 0,0:05:40.30,0:05:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  这个住址的地方到底有什么  还请您告诉小的我吧
Dialogue: 0,0:05:45.78,0:05:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的话语里面没有包含诚意
Dialogue: 0,0:05:49.99,0:05:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是我的妹妹的话  这一招是肯定能把她们俩全搞定的
Dialogue: 0,0:05:53.59,0:05:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对付笨小孩的手段是无法对八九寺奏效的啊
Dialogue: 0,0:05:57.55,0:05:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  该怎么做呢
Dialogue: 0,0:06:00.88,0:06:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姑娘  给你零花钱
Dialogue: 0,0:06:03.71,0:06:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么都说！
Dialogue: 0,0:06:05.09,0:06:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个笨小孩
Dialogue: 0,0:06:08.68,0:06:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那个住址处住着一个叫纲手的人
Dialogue: 0,0:06:14.43,0:06:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  和你是什么关系？
Dialogue: 0,0:06:16.78,0:06:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是亲戚
Dialogue: 0,0:06:17.75,0:06:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲戚啊
Dialogue: 0,0:06:19.56,0:06:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少在母亲节这种日子待在家里尽尽孝心嘛
Dialogue: 0,0:06:22.56,0:06:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你就是因为这样  就是因为这样才一直…
Dialogue: 0,0:06:26.34,0:06:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想被阿良良木先生说
Dialogue: 0,0:06:28.69,0:06:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  你知道些什么啊
Dialogue: 0,0:06:30.84,0:06:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样觉得
Dialogue: 0,0:06:32.04,0:06:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生才是  
Dialogue: 0,0:06:33.26,0:06:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从星期天的早晨起  就在公园的长椅上发呆
Dialogue: 0,0:06:36.71,0:06:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不觉得这是正经人做的事
Dialogue: 0,0:06:38.92,0:06:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只不过是普通的…
Dialogue: 0,0:06:41.22,0:06:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}{\fsp1}Touring{\fsp23}　{\fsp1}{\r}\N行车旅行罢了
Dialogue: 0,0:06:42.27,0:06:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行车旅行吗？  好帅啊！
Dialogue: 0,0:06:45.95,0:06:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过是骑着自行车的
Dialogue: 0,0:06:48.04,0:06:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  说起行车旅行果然还是应该骑摩托车啊
Dialogue: 0,0:06:51.97,0:06:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉非常可惜啊
Dialogue: 0,0:06:53.46,0:06:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为学校的校规禁止考驾照
Dialogue: 0,0:06:57.65,0:06:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过不管怎样  摩托车还是太危险了
Dialogue: 0,0:07:00.15,0:07:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得汽车要比较好
Dialogue: 0,0:07:03.10,0:07:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  不过这样一来就变成Fouring了吧
Dialogue: 0,0:07:08.31,0:07:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}{\fsp1}Touring{\fsp160}　{\fsp1}{\r}\N这个孩子对行车旅行的拼写存在着非常搞笑的误解啊
Dialogue: 0,0:07:18.04,0:07:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过还真是复杂啊  这附近的路
Dialogue: 0,0:07:21.05,0:07:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然敢自己一个人到这种地方来啊
Dialogue: 0,0:07:24.75,0:07:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这也不是我第一次来
Dialogue: 0,0:07:27.15,0:07:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊？  那为什么迷路了啊
Dialogue: 0,0:07:31.52,0:07:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很久没来的缘故
Dialogue: 0,0:07:33.72,0:07:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  阿良良良木先生你…
Dialogue: 0,0:07:36.72,0:07:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,良多了一个哦！
Dialogue: 0,0:07:38.06,0:07:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  舌头打结了
Dialogue: 0,0:07:39.84,0:07:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要出现这么让人不爽的打结方式啊
Dialogue: 0,0:07:43.21,0:07:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法啊
Dialogue: 0,0:07:44.49,0:07:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说错话这种事情谁都会有的嘛
Dialogue: 0,0:07:47.25,0:07:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说阿良良木先生  你从出生到现在舌头就一次也没打结过吗？
Dialogue: 0,0:07:51.82,0:07:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然说不是没有
Dialogue: 0,0:07:53.50,0:07:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但至少不会在说别人名字的时候舌头打结的
Dialogue: 0,0:07:56.30,0:08:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  请说三遍「巴士瓦斯爆炸」
Dialogue: 0,0:08:01.70,0:08:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这又不是人的名字
Dialogue: 0,0:08:03.33,0:08:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  这是人的名字
Dialogue: 0,0:08:05.25,0:08:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认识的人中差不多有三人叫这个名字
Dialogue: 0,0:08:07.24,0:08:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我觉得这应该是非常普遍的名字
Dialogue: 0,0:08:11.36,0:08:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴士瓦斯爆炸  巴士瓦斯爆炸  巴士瓦斯爆炸
Dialogue: 0,0:08:14.35,0:08:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃梦的动物是？
Dialogue: 0,0:08:17.08,0:08:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貘？
Dialogue: 0,0:08:17.89,0:08:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错  回答错误
Dialogue: 0,0:08:20.14,0:08:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃梦的动物就是…
Dialogue: 0,0:08:23.40,0:08:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类哦
Dialogue: 0,0:08:24.71,0:08:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说些巧妙的话了！
Dialogue: 0,0:08:28.84,0:08:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:31.70,0:08:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以把住址再告诉我一遍吗
Dialogue: 0,0:08:34.01,0:08:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好吧  是…
Dialogue: 0,0:08:37.71,0:08:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来好像是走过头了呢
Dialogue: 0,0:08:39.91,0:08:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  是这样吗？
Dialogue: 0,0:08:41.37,0:08:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要想责备我的话就尽情责备好了
Dialogue: 0,0:08:43.55,0:08:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我不会因为这种程度的事情就责备你的
Dialogue: 0,0:08:46.48,0:08:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样吗
Dialogue: 0,0:08:57.07,0:09:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊  为什么这么怕战场原呢？
Dialogue: 0,0:09:01.02,0:09:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像被她讨厌了
Dialogue: 0,0:09:03.63,0:09:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「碍事」「快给我消失吧」我感觉到她有这种强烈的想法
Dialogue: 0,0:09:07.47,0:09:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我觉得应该是不会有这种事情的…
Dialogue: 0,0:09:11.78,0:09:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  战场原
Dialogue: 0,0:09:13.56,0:09:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:09:14.49,0:09:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你讨厌小孩子吗？
Dialogue: 0,0:09:16.26,0:09:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啊  特别讨厌
Dialogue: 0,0:09:18.16,0:09:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个不剩地都去死就好了
Dialogue: 0,0:09:21.13,0:09:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全不知道该怎么和他们相处
Dialogue: 0,0:09:23.73,0:09:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那应该是我还是初中生的时候吧
Dialogue: 0,0:09:25.94,0:09:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在百货商场买东西的时候  我撞到了一个七岁左右的小孩
Dialogue: 0,0:09:31.19,0:09:33.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  然后让他哭了吗？
Dialogue: 0,0:09:33.36,0:09:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是的
Dialogue: 0,0:09:35.29,0:09:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那时对那个七岁左右的小孩这样说道
Dialogue: 0,0:09:39.78,0:09:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧？  有没有受伤？
Dialogue: 0,0:09:42.43,0:09:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  非常抱歉
Dialogue: 0,0:09:45.78,0:09:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道面对小孩该怎么做  所以才惊慌失措了吧
Dialogue: 0,0:09:50.69,0:09:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就算如此  居然让我那么低声下气地道歉
Dialogue: 0,0:09:55.14,0:09:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那让我深受打击  深受打击
Dialogue: 0,0:09:57.98,0:10:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之后  对于被称作小孩子的东西
Dialogue: 0,0:10:00.52,0:10:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是人类还是什么
Dialogue: 0,0:10:02.23,0:10:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都会提醒自己要用仇恨去面对他们的
Dialogue: 0,0:10:09.04,0:10:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:10.54,0:10:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:10:11.96,0:10:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像又走过头了
Dialogue: 0,0:10:14.20,0:10:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？  住所么…已经第二次了吧  喂
Dialogue: 0,0:10:17.35,0:10:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有胆子责备我的话那就尽管责备好了
Dialogue: 0,0:10:20.09,0:10:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我不会因为这种程度的事情就责备…
Dialogue: 0,0:10:22.87,0:10:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？  战场原  不觉得这跟刚才的对白有些微妙的改变吗
Dialogue: 0,0:10:27.96,0:10:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是这样吗
Dialogue: 0,0:10:29.33,0:10:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛…
Dialogue: 0,0:10:30.34,0:10:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:10:31.36,0:10:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说过进行过规划整顿什么的吧
Dialogue: 0,0:10:33.54,0:10:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为那个的原因吗？
Dialogue: 0,0:10:34.49,0:10:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是因为那个的
Dialogue: 0,0:10:36.90,0:10:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为旧路并没有完全消失
Dialogue: 0,0:10:40.07,0:10:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以在构造上来说应该是不可能会迷路的
Dialogue: 0,0:10:43.72,0:10:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么？
Dialogue: 0,0:10:45.20,0:10:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想用一下GPS的自动导航系统
Dialogue: 0,0:10:54.37,0:10:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:10:57.63,0:10:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然在接收范围之外了
Dialogue: 0,0:11:03.27,0:11:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:11:07.89,0:11:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想大概是没用的
Dialogue: 0,0:11:11.14,0:11:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为无论走多少次  都是无法到达的
Dialogue: 0,0:11:15.02,0:11:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺？
Dialogue: 0,0:11:17.04,0:11:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都无法到达
Dialogue: 0,0:11:20.09,0:11:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法到达…我母亲那里的
Dialogue: 0,0:11:24.33,0:11:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是迷路的蜗牛
Dialogue: 0,0:11:34.25,0:11:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都无法到达目的地的我们
Dialogue: 0,0:11:37.18,0:11:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,决定找忍野商量一下
Dialogue: 0,0:11:40.71,0:11:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道地点吗？
Dialogue: 0,0:11:42.39,0:11:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不然还是由我去吧
Dialogue: 0,0:11:45.30,0:11:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被担心和阿良良木君有着同等级的差劲记忆力
Dialogue: 0,0:11:49.67,0:11:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是一点都不会开心的
Dialogue: 0,0:11:51.97,0:11:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说会感到很悲哀呢
Dialogue: 0,0:11:54.76,0:11:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:11:56.93,0:11:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话
Dialogue: 0,0:11:59.40,0:12:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要让我和那个孩子单独相处
Dialogue: 0,0:12:13.77,0:12:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我和战场原所遭遇的怪异的事情告诉她之后
Dialogue: 0,0:12:16.64,0:12:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉反而加深了她的警戒心
Dialogue: 0,0:12:21.94,0:12:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  那时候你说了「母亲」吧
Dialogue: 0,0:12:25.37,0:12:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「纲手」不是你亲戚家吗
Dialogue: 0,0:12:30.17,0:12:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺小妹妹 
Dialogue: 0,0:12:31.42,0:12:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次我会请你冰激凌的  能再稍微靠过来一点吗
Dialogue: 0,0:12:37.90,0:12:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去！
Dialogue: 0,0:12:39.70,0:12:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么回到刚才的话题  「母亲」是？
Dialogue: 0,0:12:45.00,0:12:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲也是属于亲戚之中的吧
Dialogue: 0,0:12:47.36,0:12:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…话是如此…
Dialogue: 0,0:12:50.83,0:12:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  虽然说是母亲  但很遗憾已经不是我母亲了
Dialogue: 0,0:12:57.12,0:12:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:12:58.36,0:13:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纲手是小学三年级之前的我的姓
Dialogue: 0,0:13:02.22,0:13:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在被父亲领回去之后就改成了八九寺
Dialogue: 0,0:13:06.47,0:13:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀…
Dialogue: 0,0:13:07.94,0:13:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我居然还很拽地摆出一副年长者的架子  说了要好好尽孝道这样的话…
Dialogue: 0,0:13:12.60,0:13:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我并不是因为今天是母亲节才来这里的
Dialogue: 0,0:13:16.46,0:13:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲的家是我只要有机会就很想去的场所
Dialogue: 0,0:13:21.44,0:13:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:13:22.92,0:13:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是无论去几次  都无法到达
Dialogue: 0,0:13:27.25,0:13:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在那个时候遭遇了蜗牛吗
Dialogue: 0,0:13:30.32,0:13:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不是很清楚是遭遇了还是怎么了
Dialogue: 0,0:13:34.57,0:13:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也…很辛苦啊
Dialogue: 0,0:13:40.07,0:13:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛！你这小鬼突然干什么啊！
Dialogue: 0,0:13:43.67,0:13:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛！痛！痛啊！
Dialogue: 0,0:14:08.80,0:14:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  
Dialogue: 0,0:14:10.33,0:14:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…笑不出来啊
Dialogue: 0,0:14:13.01,0:14:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了第二次之后  胜利也只会让人觉得空虚了
Dialogue: 0,0:14:19.30,0:14:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里有着揍了小学女生两拳使其昏迷过去之后
Dialogue: 0,0:14:23.65,0:14:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还站在那里感慨空虚的男子高中生的身影
Dialogue: 0,0:14:31.51,0:14:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实那人就是我
Dialogue: 0,0:14:36.49,0:14:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你表情好可怕啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:40.05,0:14:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽…羽川
Dialogue: 0,0:14:42.13,0:14:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又变成大吃一惊的表情了呢
Dialogue: 0,0:14:44.71,0:14:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  还是这样比较好呢
Dialogue: 0,0:14:49.45,0:14:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  你在这种地方做什么啊
Dialogue: 0,0:14:52.30,0:14:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点…算是打发时间吧
Dialogue: 0,0:14:55.12,0:14:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈  这样啊
Dialogue: 0,0:14:57.98,0:14:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也算是在打发时间吧  
Dialogue: 0,0:15:00.00,0:15:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我待在家里是挺尴尬的  所以周日是我散步的日子
Dialogue: 0,0:15:06.07,0:15:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得你是太过在意了
Dialogue: 0,0:15:10.26,0:15:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  话说起来  阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:12.46,0:15:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子  是你妹妹？
Dialogue: 0,0:15:14.00,0:15:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  是个迷路的孩子
Dialogue: 0,0:15:16.27,0:15:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫八九寺真宵
Dialogue: 0,0:15:18.49,0:15:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺啊  在关西圈倒是经常能听到的词语
Dialogue: 0,0:15:22.91,0:15:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  在《东云物语》里出现的寺院应该是…
Dialogue: 0,0:15:27.42,0:15:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那个汉字似乎是不一样的
Dialogue: 0,0:15:30.29,0:15:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是什么都知道啊
Dialogue: 0,0:15:32.51,0:15:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什么都知道啊  我只是知道我知道的事情
Dialogue: 0,0:15:41.34,0:15:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  小真宵
Dialogue: 0,0:15:43.21,0:15:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是这位大哥哥的朋友  叫羽川翼哦
Dialogue: 0,0:15:48.39,0:15:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要和我说话  我讨厌你
Dialogue: 0,0:15:51.91,0:15:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  我做了让人讨厌的事情吗
Dialogue: 0,0:15:55.34,0:15:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摸摸头摸摸头
Dialogue: 0,0:15:59.86,0:16:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可爱啊  小真宵
Dialogue: 0,0:16:02.02,0:16:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  可爱到让人想将她吃掉
Dialogue: 0,0:16:05.86,0:16:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不过  不可以突然咬住大哥哥的手哦
Dialogue: 0,0:16:10.49,0:16:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听到了吗
Dialogue: 0,0:16:14.46,0:16:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  说对不起
Dialogue: 0,0:16:18.85,0:16:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:16:23.80,0:16:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外  阿良良木君你也是不对的哦
Dialogue: 0,0:16:26.19,0:16:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对果然是指…暴力吗
Dialogue: 0,0:16:29.16,0:16:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然暴力理所当然是不行的
Dialogue: 0,0:16:31.79,0:16:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过在打了小孩子之后
Dialogue: 0,0:16:33.74,0:16:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要将能让他们信服的挨打理由告诉他们才行
Dialogue: 0,0:16:39.59,0:16:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你说话还真是受益匪浅啊
Dialogue: 0,0:16:45.22,0:16:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  她迷路了吗？是这附近吗
Dialogue: 0,0:16:48.52,0:16:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的话  我想我应该能给她带路的
Dialogue: 0,0:16:50.74,0:16:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…不了  现在已经让战场原去叫人了
Dialogue: 0,0:16:55.75,0:16:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  阿良良木君你和战场原同学在一起啊
Dialogue: 0,0:17:01.73,0:17:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前阿良良木君向我打听了很多关于战场原同学的事情吧
Dialogue: 0,0:17:12.44,0:17:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我明白了  原来是这样啊
Dialogue: 0,0:17:15.43,0:17:19.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那妄想力就连那些喜欢YAOI的女生都望尘莫及啊
Dialogue: 0,0:17:19.65,0:17:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,YAOI？  那是啥
Dialogue: 0,0:17:21.51,0:17:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有高潮  没有结局  意味深长这三个词的首字母组合
Dialogue: 0,0:17:24.74,0:17:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听上去好假
Dialogue: 0,0:17:26.18,0:17:27.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  我下次去查查看
Dialogue: 0,0:17:28.13,0:17:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是认真啊
Dialogue: 0,0:17:29.26,0:17:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就不打扰你了  我先走了
Dialogue: 0,0:17:33.10,0:17:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了  麻烦帮我向战场原同学问好
Dialogue: 0,0:17:36.31,0:17:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了  你误会了
Dialogue: 0,0:17:38.65,0:17:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  羽川
Dialogue: 0,0:17:40.35,0:17:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能问你一件事情吗
Dialogue: 0,0:17:42.98,0:17:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道这附近有叫纲手的住户吗
Dialogue: 0,0:17:45.46,0:17:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纲手家？
Dialogue: 0,0:17:47.40,0:17:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…让我想想…
Dialogue: 0,0:17:50.89,0:17:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不知道
Dialogue: 0,0:17:53.14,0:17:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川也有不知道的事啊
Dialogue: 0,0:17:55.75,0:18:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说了吗  我只知道我知道的事情
Dialogue: 0,0:18:00.21,0:18:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其它事情就一无所知了
Dialogue: 0,0:18:02.06,0:18:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样啊…
Dialogue: 0,0:18:03.29,0:18:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没能回应你的期待  真是很抱歉
Dialogue: 0,0:18:05.79,0:18:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:18:06.82,0:18:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  这次真的该说再见了
Dialogue: 0,0:18:16.38,0:18:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月十四日  周日十四点十五分三十秒
Dialogue: 0,0:18:19.74,0:18:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原的手机号码到手的瞬间
Dialogue: 0,0:18:30.60,0:18:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  居然打扰我周日早上的懒觉
Dialogue: 0,0:18:34.36,0:18:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲娇小妹真是个过分的孩子啊
Dialogue: 0,0:18:36.49,0:18:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲娇小妹？
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你是指战场原啊
Dialogue: 0,0:18:39.79,0:18:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过说起来  还真亏你能在这么短的期间遭遇各种各样的妖怪啊
Dialogue: 0,0:18:44.90,0:18:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:18:46.24,0:18:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遭遇上的人可不是我
Dialogue: 0,0:18:48.32,0:18:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是这样吗
Dialogue: 0,0:18:50.53,0:18:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遭遇上蜗牛的是名叫八九寺真宵的孩子
Dialogue: 0,0:18:55.04,0:18:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  八九寺真宵吗
Dialogue: 0,0:18:58.15,0:19:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此啊  我了解了了解了
Dialogue: 0,0:19:01.25,0:19:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到八九寺的话那就是那个  《东云物语》第五节
Dialogue: 0,0:19:05.42,0:19:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川也说过这样的话
Dialogue: 0,0:19:08.45,0:19:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  什么事？  傲矫小妹
Dialogue: 0,0:19:10.76,0:19:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  忍野
Dialogue: 0,0:19:11.82,0:19:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯…
Dialogue: 0,0:19:18.94,0:19:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君还真是没出息啊
Dialogue: 0,0:19:21.94,0:19:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  你干嘛突然这么说
Dialogue: 0,0:19:24.12,0:19:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然让傲矫小妹如此顾虑   这不就让傲矫小妹产生了责任感嘛
Dialogue: 0,0:19:29.59,0:19:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  呃…把战场原卷进来我是觉得过意不去的
Dialogue: 0,0:19:34.33,0:19:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是这个意思啦  真是的
Dialogue: 0,0:19:36.80,0:19:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:19:38.01,0:19:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你因为连续将自己  班长小妹还有傲矫小妹的三件妖怪事件都解决了
Dialogue: 0,0:19:43.77,0:19:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不有点得意忘形了
Dialogue: 0,0:19:45.41,0:19:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并没有那个意思的…
Dialogue: 0,0:19:47.63,0:19:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且在遭遇妖怪的时候
Dialogue: 0,0:19:49.83,0:19:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我这样的人在身边这样的情况一般来说是不可能的
Dialogue: 0,0:19:53.70,0:19:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更没想过你居然想打个电话就将问题解决掉
Dialogue: 0,0:19:58.10,0:20:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  我也觉得这样做太随便了
Dialogue: 0,0:20:00.54,0:20:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  让正值妙龄的女孩子一个人到可疑男子寄居的废墟一般的场所来
Dialogue: 0,0:20:06.56,0:20:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是无法赞同的
Dialogue: 0,0:20:07.62,0:20:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你并不会做什么的吧
Dialogue: 0,0:20:10.56,0:20:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然信赖一般来说是让人感激的
Dialogue: 0,0:20:13.06,0:20:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过傲矫小妹并不像阿良良木君你一样信赖我的
Dialogue: 0,0:20:20.26,0:20:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊啊  我什么也不会做的！什么也不会做的！
Dialogue: 0,0:20:23.01,0:20:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拿出订书机来  傲矫小妹！
Dialogue: 0,0:20:25.13,0:20:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,订书机？
Dialogue: 0,0:20:26.72,0:20:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼…吓死我了
Dialogue: 0,0:20:29.16,0:20:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲矫小妹原来是可怕的傲矫小妹啊
Dialogue: 0,0:20:31.90,0:20:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:20:33.62,0:20:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我果然还是不习惯电话啊  说话真不方便
Dialogue: 0,0:20:36.99,0:20:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说话不方便这种事…
Dialogue: 0,0:20:39.36,0:20:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这样吧  我会把解决迷惑之牛的对策告诉傲矫小妹的
Dialogue: 0,0:20:44.26,0:20:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君在那里好好待着就可以了
Dialogue: 0,0:20:46.88,0:20:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个对策…让人代为传话没问题吗
Dialogue: 0,0:20:49.93,0:20:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…不需要做像战场原那个时候的仪式一样的事情吗
Dialogue: 0,0:20:54.66,0:20:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用啊  蜗牛没有蟹那么麻烦
Dialogue: 0,0:20:57.76,0:20:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为毕竟不是神
Dialogue: 0,0:20:59.39,0:21:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非要说的话应该是属于鬼怪  或者幽灵那类的
Dialogue: 0,0:21:03.74,0:21:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幽灵？
Dialogue: 0,0:21:04.59,0:21:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…另外阿良良木君你知道吗
Dialogue: 0,0:21:07.66,0:21:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四国八十八处啊  西国三十三处之类的
Dialogue: 0,0:21:11.26,0:21:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这种程度的事情就算我也是知道的
Dialogue: 0,0:21:14.42,0:21:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺说起来也是其中一种
Dialogue: 0,0:21:19.04,0:21:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你看
Dialogue: 0,0:21:20.33,0:21:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九可以念作YAKU
Dialogue: 0,0:21:20.33,0:21:24.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（八九的另外种读法YAKU与灾难同音）
Dialogue: 0,0:21:22.16,0:21:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是和灾难相通了
Dialogue: 0,0:21:24.92,0:21:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这个解释传播开来了  所以八九寺这个总称就被废除了
Dialogue: 0,0:21:31.92,0:21:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么在知道了这样的原委  
Dialogue: 0,0:21:33.47,0:21:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在理解了历史的基础上再来看看八九寺真宵这名字会觉得如何
Dialogue: 0,0:21:38.45,0:21:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般会让人觉得异常意味深长  感到很困扰吧
Dialogue: 0,0:21:41.71,0:21:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意味深长？
Dialogue: 0,0:21:43.05,0:21:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果阿良良木君能够在最初的阶段就察觉到那就太好了…
Dialogue: 0,0:21:48.03,0:21:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了？  你是什么意思啊
Dialogue: 0,0:21:49.88,0:21:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  详细的我会告诉傲矫小妹的
Dialogue: 0,0:21:54.47,0:21:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是傲矫小妹能够老老实实地转达给你那就好了
Dialogue: 0,0:22:02.86,0:22:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么回事啊
Dialogue: 0,0:22:07.27,0:22:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样  八九寺
Dialogue: 0,0:22:09.01,0:22:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来有办法了的
Dialogue: 0,0:22:10.52,0:22:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我的印象  那听上去不像是会有什么办法的对话
Dialogue: 0,0:22:15.78,0:22:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不管那个  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:22:17.82,0:22:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:22:20.04,0:22:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肚子饿了
Dialogue: 0,0:22:23.53,0:22:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵与蜗牛  其二
Dialogue: 0,0:23:55.43,0:23:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:23:56.11,0:23:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:23:57.09,0:24:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小火怜  据说剑道的比赛禁止胜利姿势  这是真的吗
Dialogue: 0,0:24:00.07,0:24:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是这样的  加油也是被禁止的
Dialogue: 0,0:24:01.54,0:24:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握手也是被禁止的？
Dialogue: 0,0:24:02.69,0:24:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁止禁止  比赛后拥抱简直是难以置信
Dialogue: 0,0:24:04.57,0:24:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真严格啊
Dialogue: 0,0:24:05.40,0:24:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为拿着武器嘛
Dialogue: 0,0:24:06.62,0:24:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是要我来说  比起武器来防具要更可怕
Dialogue: 0,0:24:09.74,0:24:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:24:10.25,0:24:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面具  护胸  护臂具  用不着防御到那种程度吧
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防御过度反而让人感到可怕？
Dialogue: 0,0:24:14.36,0:24:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  现在开始第一次预告篇谜题
Dialogue: 0,0:24:16.35,0:24:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经第四次了啊！
Dialogue: 0,0:24:17.37,0:24:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到餐饮服务那就是外卖
Dialogue: 0,0:24:18.94,0:24:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是外卖没错
Dialogue: 0,0:24:19.61,0:24:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这感觉很像手机吧
Dialogue: 0,0:24:20.96,0:24:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:24:21.49,0:24:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是我提倡将使用手机命名为餐饮服务
Dialogue: 0,0:24:25.86,0:24:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  在电车中是禁止提供餐饮的
Dialogue: 0,0:24:27.90,0:24:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然是禁止的啦
Dialogue: 0,0:24:28.69,0:24:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要老是拿着餐饮服务不放  快关掉
Dialogue: 0,0:24:30.97,0:24:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出谜题吧
Dialogue: 0,0:24:32.28,0:24:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  真宵与蜗牛  其三
Dialogue: 0,0:24:34.22,0:24:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能用餐饮服务看吗
Dialogue: 0,0:24:35.76,0:24:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是1seg的啊
Dialogue: 0,0:24:35.76,0:24:36.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,(1seg，地面数字播放进行的面向移动对象的播放。2006年4月1日正式开始播放。\N原本在技术上称为1setment，但由于地面数字播放推进协会，2005年9月被定以1seg的名字。）


