[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 06:28:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,26,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,30,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.10,0:00:07.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:07.30,0:00:10.30,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、圈酱 ；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:24:11.39,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:11.24,0:24:13.86,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:13.94,0:24:17.03,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:17.07,0:24:22.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:22.76,0:24:25.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:25.63,0:24:28.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:28.59,0:24:36.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:37.03,0:24:43.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:43.26,0:24:50.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:50.11,0:24:52.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:52.94,0:25:01.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:01.72,0:25:04.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:04.78,0:25:20.19,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:11.24,0:24:13.86,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:24:13.94,0:24:17.03,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:17.07,0:24:22.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:24:22.76,0:24:25.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:24:25.63,0:24:28.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:24:28.59,0:24:36.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:37.03,0:24:43.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:24:43.26,0:24:50.08,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:50.11,0:24:52.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:24:52.94,0:25:01.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:25:01.72,0:25:04.72,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:25:04.78,0:25:20.19,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:00:53.15,0:00:55.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ここをみぎ　つぎひだり
Dialogue: 0,0:00:55.85,0:00:58.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　にっちもさっちもいかなくって　困る
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:01.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}みぎひだり　ひぎみだり
Dialogue: 0,0:01:01.42,0:01:04.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バスの窓から手や足を出すな
Dialogue: 0,0:01:09.64,0:01:12.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そこひだり　すぐみぎへ
Dialogue: 0,0:01:12.29,0:01:14.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　どっちがどっちでも結局　同じ
Dialogue: 0,0:01:15.06,0:01:20.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴れのち曇り  ところにより  ときどき雨みたいなことだよね
Dialogue: 0,0:01:20.45,0:01:26.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}寄り道ばかりしてたらいつの間にか
Dialogue: 0,0:01:26.09,0:01:29.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}日が暮れてる　年も暮れてる
Dialogue: 0,0:01:29.07,0:01:31.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}途方に暮れちゃってる
Dialogue: 0,0:01:31.53,0:01:34.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お腹が鳴くから帰ろう
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:37.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まっすぐお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:01:37.31,0:01:39.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心が迷う時は
Dialogue: 0,0:01:40.03,0:01:42.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その笑顔が目印
Dialogue: 0,0:01:42.56,0:01:45.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手と手をつないで帰ろう
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:48.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっしょにお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:01:48.22,0:01:53.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつだって　そこにいて　見つけてくれる　あなたと
Dialogue: 0,0:01:53.80,0:01:58.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠回りでも　遠回りじゃない
Dialogue: 0,0:00:53.15,0:00:55.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这边朝右　接着朝左
Dialogue: 0,0:00:55.85,0:00:58.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}已经一筹莫展困惑不已
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:01.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}左转右转　转右转左
Dialogue: 0,0:01:01.42,0:01:04.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要把手脚从巴士里伸出去
Dialogue: 0,0:01:09.64,0:01:12.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那边朝左　接着马上朝右
Dialogue: 0,0:01:12.29,0:01:14.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管怎么走结果都是一样的
Dialogue: 0,0:01:15.06,0:01:20.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴转多云　有些地方有时会下雨
Dialogue: 0,0:01:20.45,0:01:26.00,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一直绕道走来走去　不知不觉
Dialogue: 0,0:01:26.09,0:01:29.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天黑了　一年也过去了
Dialogue: 0,0:01:29.07,0:01:31.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走投无路了
Dialogue: 0,0:01:31.53,0:01:34.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}肚子咕咕叫了就回家吧
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:37.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}笔直地回家吧
Dialogue: 0,0:01:37.31,0:01:39.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在内心迷惘的时候
Dialogue: 0,0:01:40.03,0:01:42.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那个笑容就是标记
Dialogue: 0,0:01:42.56,0:01:45.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手牵着手回家吧
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:48.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起回家吧
Dialogue: 0,0:01:48.22,0:01:53.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无论何时都在那里　和发现我的你
Dialogue: 0,0:01:53.80,0:01:58.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}绕远路　但却又不是绕远路
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:02:07.03,0:02:08.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「话说回来，八九寺。你说自己有去过母亲的家，这是真的吗？」
Dialogue: 0,0:02:08.76,0:02:09.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}「是真的。我是不会撒谎的。」
Dialogue: 0,0:02:09.72,0:02:10.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「原来如此……」
Dialogue: 0,0:02:10.51,0:02:11.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,65)}但是因为好久没来，\N所以迷路了--
Dialogue: 0,0:02:11.18,0:02:11.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,应该不是这样的吧。\N因为遭遇了蜗牛，\N所以就算不是第一次来的地方--
Dialogue: 0,0:02:11.80,0:02:12.34,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,70)}可是，
Dialogue: 0,0:02:12.34,0:02:12.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,八九寺为什么会遭遇到蜗牛这种东西呢？
Dialogue: 0,0:02:12.84,0:02:13.33,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,95)}理由。
Dialogue: 0,0:02:13.33,0:02:13.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我被吸血鬼袭击是有理由的。\N羽川也是有的，另外战场原也是。
Dialogue: 0,0:02:13.75,0:02:14.08,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}那么--\N八九寺也应该是有理由的。
Dialogue: 0,0:02:14.08,0:02:14.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「……呐。虽然是很单纯的思考方式，\N到达目的地本身并不是你的目的，你只是想见母亲吧？」\N「还真是粗暴的说法啊，不过是这样没错的。」
Dialogue: 0,0:02:14.42,0:02:14.75,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(620,65)}「那么让对方来见你不就好了？\N你想，就算你到不了纲手家，\N你母亲也不是一直关在家里的吧？」
Dialogue: 0,0:02:14.75,0:02:15.04,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「不行的。或者应该说是，没用的。」
Dialogue: 0,0:02:15.04,0:02:15.25,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}八九寺立即回答道。
Dialogue: 0,0:02:15.25,0:02:15.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,如果那样是可行的话，\N我早就那样做了。
Dialogue: 0,0:02:15.54,0:02:15.95,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}但是那是做不到的。
Dialogue: 0,0:02:16.73,0:02:17.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,因为我连给母亲打电话都是做不到的。\N「嗬……」\N「我只能像这样去见母亲。就算明知绝对无法到达。」
Dialogue: 0,0:05:02.09,0:05:02.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,小学生都知道吗
Dialogue: 0,0:05:26.36,0:05:27.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,使劲揉
Dialogue: 0,0:05:48.33,0:05:50.06,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,70)}五分后
Dialogue: 0,0:07:06.63,0:07:08.13,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,80)}舌头打结了\N又打结了\N真是个繁忙的家伙
Dialogue: 0,0:07:06.63,0:07:08.13,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(90,278)\fs18}MITSUWO（假的）
Dialogue: 0,0:12:49.55,0:12:51.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,虽说是母亲
Dialogue: 0,0:12:51.51,0:12:54.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}忘记了吗？\N被讨厌了吗？\N感到困扰吗？
Dialogue: 0,0:12:54.05,0:12:56.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,370)}虽说是独生女
Dialogue: 0,0:12:57.06,0:12:59.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,250)}可是
Dialogue: 0,0:13:00.10,0:13:01.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}即使如此
Dialogue: 0,0:13:01.85,0:13:03.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:07.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(250,0)}还是爱着她
Dialogue: 0,0:13:11.07,0:13:14.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,可以的话希望也能够
Dialogue: 0,0:13:15.12,0:13:15.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,爱着我
Dialogue: 0,0:14:36.59,0:14:37.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:14:39.64,0:14:43.12,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,遇到蜗牛的人原来是我啊
Dialogue: 0,0:15:27.08,0:15:27.87,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,82)}所以
Dialogue: 0,0:15:28.17,0:15:29.21,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,82)}所以？
Dialogue: 0,0:15:37.82,0:15:38.32,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,125)}诀别
Dialogue: 0,0:15:39.09,0:15:39.59,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,125)}离别
Dialogue: 0,0:15:40.63,0:15:41.13,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,125)}死别
Dialogue: 0,0:15:44.14,0:15:45.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「……」
Dialogue: 0,0:16:35.40,0:16:37.48,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}五年三班\N\N八九寺真宵
Dialogue: 0,0:17:56.61,0:17:57.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你…
Dialogue: 0,0:18:23.88,0:18:24.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,八九寺真宵
Dialogue: 0,0:18:50.15,0:18:51.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,I LOVE YOU
Dialogue: 0,0:19:19.48,0:19:20.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「……哎？」
Dialogue: 0,0:19:55.73,0:19:57.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,私有地  未经许可禁止入内
Dialogue: 0,0:20:00.06,0:20:01.52,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,65)}有的只是空荡荡的土地
Dialogue: 0,0:20:11.57,0:20:13.26,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}呜咽
Dialogue: 0,0:20:18.25,0:20:18.73,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}呜咽
Dialogue: 0,0:20:20.25,0:20:20.74,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}呜咽
Dialogue: 0,0:25:25.00,0:25:26.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「瓦尔哈拉组合」
Dialogue: 0,0:00:02.53,0:00:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不管那个  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:00:04.71,0:00:05.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:00:05.42,0:00:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肚子饿了哦
Dialogue: 0,0:00:09.00,0:00:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  等战场原回来后去找个地方吃点什么好了
Dialogue: 0,0:00:13.27,0:00:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什么喜欢吃的东西吗？
Dialogue: 0,0:00:17.11,0:00:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是能吃的  不管什么我都喜欢
Dialogue: 0,0:00:20.53,0:00:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生的手也很好吃哦
Dialogue: 0,0:00:23.31,0:00:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的手可不是食物
Dialogue: 0,0:00:25.19,0:00:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还那么谦虚啊  真的很好吃哦
Dialogue: 0,0:00:28.91,0:00:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  你貌似真的咽下去不少我的血肉
Dialogue: 0,0:00:33.40,0:00:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这番发言可没法让人当成是闹着玩的啊
Dialogue: 0,0:02:17.62,0:02:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵与蜗牛  其三
Dialogue: 0,0:02:22.17,0:02:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺
Dialogue: 0,0:02:23.33,0:02:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然不是很清楚
Dialogue: 0,0:02:25.08,0:02:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你是很想见你妈妈的吧
Dialogue: 0,0:02:27.54,0:02:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子想见妈妈我觉得是很正常的感情
Dialogue: 0,0:02:31.53,0:02:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是么？
Dialogue: 0,0:02:33.00,0:02:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是没错  不过…
Dialogue: 0,0:02:34.77,0:02:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生是和双亲生活在同一个屋檐下的吧
Dialogue: 0,0:02:38.52,0:02:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才不了解
Dialogue: 0,0:02:40.30,0:02:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果分开住的话  我想阿良良木先生也肯定会想见他们的
Dialogue: 0,0:02:44.19,0:02:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的么…
Dialogue: 0,0:02:47.29,0:02:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才的口吻给我的印象
Dialogue: 0,0:02:49.87,0:02:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉阿良良木先生好像并不太喜欢自己的双亲呢
Dialogue: 0,0:02:54.14,0:02:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不是这样的啦
Dialogue: 0,0:02:55.96,0:02:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是…
Dialogue: 0,0:02:59.05,0:03:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊  到初中为止一直都是个好孩子
Dialogue: 0,0:03:02.98,0:03:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不会毫无理由地去反抗家长
Dialogue: 0,0:03:06.21,0:03:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于他们把我抚养长大这件事  我抱着感恩之心
Dialogue: 0,0:03:08.74,0:03:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  很了不起嘛
Dialogue: 0,0:03:10.88,0:03:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  到了高中学习跟不上了
Dialogue: 0,0:03:15.42,0:03:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是就因为一直以来都是好孩子  所以因此起了反作用
Dialogue: 0,0:03:19.66,0:03:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,产生了无以言表的隔阂感一样的东西
Dialogue: 0,0:03:25.01,0:03:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你就是因为这样！
Dialogue: 0,0:03:27.69,0:03:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说我就是因为这样  不管过了多久都无法成为大人
Dialogue: 0,0:03:32.86,0:03:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说我一直都无法成为大人  一直像个小孩子一样
Dialogue: 0,0:03:38.14,0:03:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩子吗？
Dialogue: 0,0:03:39.69,0:03:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就和我一样了
Dialogue: 0,0:03:41.39,0:03:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得和你是不一样的
Dialogue: 0,0:03:44.23,0:03:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是「只有身体长大了  内在却没有跟上」的意思
Dialogue: 0,0:03:49.35,0:03:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生
Dialogue: 0,0:03:50.44,0:03:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别看我这样  其实我在班上也算是发育相当好的孩子哦
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确  好像有个很不错的胸部呢
Dialogue: 0,0:03:57.53,0:04:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摸到了吗？什么时候摸的？！
Dialogue: 0,0:04:00.10,0:04:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…扭打在一起的时候
Dialogue: 0,0:04:03.95,0:04:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,First touch被夺走了！
Dialogue: 0,0:04:06.61,0:04:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,First touch？
Dialogue: 0,0:04:08.90,0:04:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,First touch居然先于First kiss！
Dialogue: 0,0:04:12.10,0:04:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺真宵变成淫贱的女生了！
Dialogue: 0,0:04:16.23,0:04:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  八九寺妹妹～
Dialogue: 0,0:04:17.99,0:04:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来我完全忘记了呢
Dialogue: 0,0:04:20.33,0:04:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照约定  我给你零花钱吧
Dialogue: 0,0:04:22.84,0:04:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种时候请别说这种话！
Dialogue: 0,0:04:28.77,0:04:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吁…吁吁  乖乖乖
Dialogue: 0,0:04:31.25,0:04:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生  我看不到你有在反省的意思
Dialogue: 0,0:04:34.01,0:04:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摸了少女敏感的胸部  至少得说句什么吧？
Dialogue: 0,0:04:40.04,0:04:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢…？
Dialogue: 0,0:04:41.68,0:04:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对！我在要求你谢罪！
Dialogue: 0,0:04:44.18,0:04:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这也没所谓的吧  又不会少块肉
Dialogue: 0,0:04:47.22,0:04:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我倒是听说被揉过会变大的哦
Dialogue: 0,0:04:49.48,0:04:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思？  阿良良木先生你就是以那样的迷信作为挡箭牌
Dialogue: 0,0:04:52.46,0:04:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来不断地揉女人的胸部吗？
Dialogue: 0,0:04:55.00,0:04:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太差劲了啊！
Dialogue: 0,0:04:56.48,0:04:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾  这样的机会一次都没有呢
Dialogue: 0,0:04:59.44,0:05:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来你是个臭处男啊
Dialogue: 0,0:05:03.73,0:05:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…很危险的啦  真的会出事的啦
Dialogue: 0,0:05:07.54,0:05:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被处男摸了！被玷污了！
Dialogue: 0,0:05:10.51,0:05:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被谁摸都是一样的啦  这种东西！
Dialogue: 0,0:05:13.12,0:05:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好不容易开始萌芽的罪恶感都要消失了！
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  受够了  你有狂犬病吗！
Dialogue: 0,0:05:21.02,0:05:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然这样  什么First啊Kiss啊
Dialogue: 0,0:05:24.42,0:05:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要使劲地摸你直到
Dialogue: 0,0:05:26.51,0:05:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对这些全都不在乎了为止！
Dialogue: 0,0:05:35.50,0:05:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里有一个面对小学女生浑然忘我地
Dialogue: 0,0:05:38.27,0:05:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,付诸武力强行进行性骚扰的男高中生的身影
Dialogue: 0,0:05:43.70,0:05:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…只有这一次  我想去相信那不是我
Dialogue: 0,0:05:50.46,0:05:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才对不起了
Dialogue: 0,0:05:53.83,0:05:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我才应该说对不起
Dialogue: 0,0:05:58.35,0:06:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过八九寺  没想到你还挺能打架的啊
Dialogue: 0,0:06:02.30,0:06:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在学校这是常有的事情
Dialogue: 0,0:06:04.41,0:06:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生你才是
Dialogue: 0,0:06:05.82,0:06:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种感觉的扭打  和妹妹是常有的呢
Dialogue: 0,0:06:09.59,0:06:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  扭打这种程度的打架的话
Dialogue: 0,0:06:12.15,0:06:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某一方道歉就会结束的吧
Dialogue: 0,0:06:16.80,0:06:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了？
Dialogue: 0,0:06:18.45,0:06:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良良良木先生
Dialogue: 0,0:06:20.02,0:06:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次良多了两个呢
Dialogue: 0,0:06:22.01,0:06:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  舌头打结了
Dialogue: 0,0:06:25.03,0:06:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  你是故意的
Dialogue: 0,0:06:26.62,0:06:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头大姐了
Dialogue: 0,0:06:27.61,0:06:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是故意的？！
Dialogue: 0,0:06:28.97,0:06:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法啊  无论是谁都有说错话的时候
Dialogue: 0,0:06:33.22,0:06:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说阿良良木先生从生下来到现在舌头一次都没打结过吗？
Dialogue: 0,0:06:38.02,0:06:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说也不是没有
Dialogue: 0,0:06:39.54,0:06:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但至少不会在说别人名字的时候打结
Dialogue: 0,0:06:42.68,0:06:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:06:43.80,0:06:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请说3次「直接无味直接摸直接妈妈模」
Dialogue: 0,0:06:46.91,0:06:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己都没说对嘛
Dialogue: 0,0:06:46.91,0:06:48.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（正确的应该是「生むぎ生ごみ生たまご」，生麦生鲜垃圾生蛋）
Dialogue: 0,0:06:48.85,0:06:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接摸什么的  好下流！
Dialogue: 0,0:06:51.02,0:06:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的人可是你自己啊
Dialogue: 0,0:06:52.97,0:06:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接妈妈模什么的  好下流！
Dialogue: 0,0:06:55.35,0:06:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个下流的意思  我还不大清楚呢…
Dialogue: 0,0:06:58.58,0:07:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  刻意去说的话
Dialogue: 0,0:07:01.09,0:07:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反而是很难说的话吧  直接妈妈模…
Dialogue: 0,0:07:04.68,0:07:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接妈妈妈！
Dialogue: 0,0:07:08.59,0:07:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了？阿良良木先生
Dialogue: 0,0:07:11.74,0:07:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没怎么
Dialogue: 0,0:07:13.10,0:07:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是一想到要怎么和妹妹道歉这件事情
Dialogue: 0,0:07:16.50,0:07:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就稍微有点忧郁而已
Dialogue: 0,0:07:18.50,0:07:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是要道歉  那么你揉了她胸部么？
Dialogue: 0,0:07:21.69,0:07:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会去揉妹妹的胸部啊
Dialogue: 0,0:07:24.33,0:07:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天出门的时候  和妹妹发生了点口角
Dialogue: 0,0:07:28.77,0:07:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的爸爸和妈妈也总是在争斗的
Dialogue: 0,0:07:32.83,0:07:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是扭打在一起哦  是吵架
Dialogue: 0,0:07:37.94,0:07:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由身为独生女的我来说也有些那个  
Dialogue: 0,0:07:40.60,0:07:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他们以前似乎是关系很好的夫妻
Dialogue: 0,0:07:43.46,0:07:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我从没看到过他们融洽相处的样子
Dialogue: 0,0:07:49.00,0:07:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们总是在吵架
Dialogue: 0,0:07:55.33,0:07:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…喜欢你妈妈的吧
Dialogue: 0,0:07:58.71,0:07:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  喜欢的
Dialogue: 0,0:08:00.28,0:08:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  我也喜欢爸爸的
Dialogue: 0,0:08:04.17,0:08:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然爸爸和妈妈吵架  最后两人分开了
Dialogue: 0,0:08:09.44,0:08:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我还是最喜欢他们两个了
Dialogue: 0,0:08:13.94,0:08:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:08:15.10,0:08:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…所以才会不安
Dialogue: 0,0:08:18.19,0:08:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  似乎真的讨厌妈妈了
Dialogue: 0,0:08:22.38,0:08:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想让我和妈妈见面
Dialogue: 0,0:08:26.76,0:08:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会不会有一天就忘记了妈妈
Dialogue: 0,0:08:30.84,0:08:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果就这样永远不能见面的话  会不会变得不再喜欢妈妈了
Dialogue: 0,0:08:35.89,0:08:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我非常不安
Dialogue: 0,0:08:41.38,0:08:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有别的女人的味道呢
Dialogue: 0,0:08:47.04,0:08:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦  战场原
Dialogue: 0,0:08:49.58,0:08:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种洗发露的香味
Dialogue: 0,0:08:52.06,0:08:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是羽川同学吧？
Dialogue: 0,0:08:54.80,0:08:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能闻出来的吗
Dialogue: 0,0:08:55.96,0:08:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定程度上是可以的
Dialogue: 0,0:08:57.47,0:09:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以当成是和阿良良木君你能够根据腰部形状来识别女性一样
Dialogue: 0,0:09:03.51,0:09:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不记得有展示过这样的特殊能力
Dialogue: 0,0:09:07.01,0:09:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？你办不到吗？
Dialogue: 0,0:09:08.98,0:09:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别做出感到很意外的反应！
Dialogue: 0,0:09:11.13,0:09:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「你是有着一个十分稳定的好骨盆的安产型
Dialogue: 0,0:09:14.44,0:09:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以一定能产下健康的小宝宝
Dialogue: 0,0:09:18.88,0:09:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  嘿嘿嘿…」  你前阵子不是这样对我说的吗
Dialogue: 0,0:09:25.09,0:09:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不就只是个臭变态了吗！
Dialogue: 0,0:09:27.08,0:09:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  羽川同学来过了吧
Dialogue: 0,0:09:29.63,0:09:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…来过了  不过已经回去了
Dialogue: 0,0:09:32.54,0:09:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是偶然路过罢了
Dialogue: 0,0:09:36.44,0:09:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  忍野把该说的都告诉了你吧  战场原
Dialogue: 0,0:09:43.46,0:09:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  我好像不得不向你道歉了
Dialogue: 0,0:09:48.14,0:09:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生这样对我说了
Dialogue: 0,0:09:51.20,0:09:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？不得不道歉的事情？
Dialogue: 0,0:09:55.05,0:09:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有一个正确的事实
Dialogue: 0,0:09:57.60,0:10:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假定从两个视角来观察的时候  出现了不同的结果
Dialogue: 0,0:10:02.30,0:10:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种时候  应该是没有办法判断哪个视点才是正确的
Dialogue: 0,0:10:07.61,0:10:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,证明自己是正确的方法  在这个世界上是没有的
Dialogue: 0,0:10:13.52,0:10:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  如果因此断定自己是错误的  那也同样是不对的
Dialogue: 0,0:10:19.41,0:10:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…他是这么说的
Dialogue: 0,0:10:21.61,0:10:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人真喜欢说好像看透一切的话啊
Dialogue: 0,0:10:25.20,0:10:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讨厌
Dialogue: 0,0:10:26.17,0:10:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…你在说些什么啊？
Dialogue: 0,0:10:28.90,0:10:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是你而是忍野吗？
Dialogue: 0,0:10:31.70,0:10:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不觉得这些话和现在这状况有什么大关系呀
Dialogue: 0,0:10:36.01,0:10:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜗牛
Dialogue: 0,0:10:37.27,0:10:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从迷惑之牛那得到解脱的方法据说很简单  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:43.86,0:10:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为跟着蜗牛所以才会迷路的
Dialogue: 0,0:10:46.60,0:10:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果离开蜗牛的话就不会迷路了
Dialogue: 0,0:10:48.86,0:10:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是这么说的 
Dialogue: 0,0:10:50.19,0:10:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为跟着走所以会迷路？
Dialogue: 0,0:10:52.30,0:10:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜗牛这种情况  似乎是让作为对象的人类主动向妖怪那边靠近
Dialogue: 0,0:10:58.46,0:11:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  阿良良木君只要从蜗牛身边离开就可以了
Dialogue: 0,0:11:03.02,0:11:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是我吧  是八九寺啦
Dialogue: 0,0:11:08.73,0:11:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  那样的话不就很奇怪了吗？
Dialogue: 0,0:11:11.64,0:11:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺并不是自己跟着蜗牛走的
Dialogue: 0,0:11:15.00,0:11:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是不可能主动那么做的吧
Dialogue: 0,0:11:18.05,0:11:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  我才必须要向你道歉  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:25.22,0:11:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  就算是这样也请让我说个借口
Dialogue: 0,0:11:28.44,0:11:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是心怀恶意去做的
Dialogue: 0,0:11:30.95,0:11:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  也不是故意去做的
Dialogue: 0,0:11:33.66,0:11:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为一定是我搞错了的
Dialogue: 0,0:11:37.58,0:11:38.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原？
Dialogue: 0,0:11:39.42,0:11:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是难免的吧
Dialogue: 0,0:11:40.92,0:11:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在两年以上的时间里  我不是普通的人
Dialogue: 0,0:11:45.17,0:11:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果发生了什么事情  我会认为是自己错了那也是在所难免的
Dialogue: 0,0:11:50.72,0:11:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…战场原
Dialogue: 0,0:11:53.12,0:11:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是叫…八九寺妹妹吧
Dialogue: 0,0:11:56.73,0:11:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说呢  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:58.68,0:12:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在母亲节感到很尴尬  和妹妹吵架而不想回家的
Dialogue: 0,0:12:03.09,0:12:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:05.02,0:12:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个孩子
Dialogue: 0,0:12:10.21,0:12:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是看不见的
Dialogue: 0,0:12:17.73,0:12:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是大约十年之前的事情
Dialogue: 0,0:12:20.21,0:12:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某一个地方  一对夫妇迎来了他们关系的终结
Dialogue: 0,0:12:25.50,0:12:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫妇的独生女被爸爸带走了
Dialogue: 0,0:12:30.21,0:12:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论多深的记忆都会风化
Dialogue: 0,0:12:33.02,0:12:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论多深的情感都会劣化
Dialogue: 0,0:12:35.80,0:12:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间流逝
Dialogue: 0,0:12:37.07,0:12:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,独生女震惊了
Dialogue: 0,0:12:39.42,0:12:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她渐渐回想不起自己母亲的脸了
Dialogue: 0,0:12:43.79,0:12:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是看母亲的相片
Dialogue: 0,0:12:45.47,0:12:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也变得不知道那是否真的是自己的母亲了
Dialogue: 0,0:12:50.74,0:12:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以独生女决定去见自己的母亲
Dialogue: 0,0:12:55.06,0:12:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那一年的母亲节
Dialogue: 0,0:12:57.31,0:13:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  独生女没有到达
Dialogue: 0,0:13:01.17,0:13:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有到达母亲的家
Dialogue: 0,0:13:04.44,0:13:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为什么呢？
Dialogue: 0,0:13:06.28,0:13:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为什么呢？
Dialogue: 0,0:13:08.36,0:13:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这到底…是为什么呢？
Dialogue: 0,0:13:11.23,0:13:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,红绿灯…明明是绿色的
Dialogue: 0,0:13:16.05,0:13:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个独生女
Dialogue: 0,0:13:18.13,0:13:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是我
Dialogue: 0,0:13:21.78,0:13:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那以来  你就一直在迷路吗
Dialogue: 0,0:13:25.59,0:13:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法到达目的地的人  会妨碍他人的归途
Dialogue: 0,0:13:30.58,0:13:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断巡回的巡礼  那便是八九寺
Dialogue: 0,0:13:36.39,0:13:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你真的看不见八九寺吗
Dialogue: 0,0:13:41.96,0:13:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不见  连声音都听不见
Dialogue: 0,0:13:44.47,0:13:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你不是很平常地…
Dialogue: 0,0:13:46.85,0:13:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看不到那种东西的
Dialogue: 0,0:13:51.11,0:13:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到的只是一个人在那自言自语
Dialogue: 0,0:13:54.79,0:13:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一个人抓狂的阿良良木君而已
Dialogue: 0,0:13:57.78,0:14:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不明白你在那里干什么
Dialogue: 0,0:14:03.76,0:14:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那样的话你只要告诉我…
Dialogue: 0,0:14:06.11,0:14:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了  我怎么可能说的出口啊
Dialogue: 0,0:14:09.07,0:14:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不可能说出口的
Dialogue: 0,0:14:10.51,0:14:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果出现了这样的事情  如果阿良良木君能看到的东西我却看不到的话
Dialogue: 0,0:14:15.33,0:14:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一定是看不到的我有问题  我一般会这么想的
Dialogue: 0,0:14:20.32,0:14:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊  战场原不想认为自己又出问题了
Dialogue: 0,0:14:26.00,0:14:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想认为自己又变得不正常了  不想被我这样认为
Dialogue: 0,0:14:31.78,0:14:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才装作能看见其实是看不见的八九寺的
Dialogue: 0,0:14:36.72,0:14:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:14:39.72,0:14:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到蜗牛的人原来是我啊
Dialogue: 0,0:14:43.27,0:14:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  忍野先生是这么说的
Dialogue: 0,0:14:46.19,0:14:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遭遇迷惑之牛的条件是「不想回家的愿望」
Dialogue: 0,0:14:53.57,0:14:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这种程度的想法不管是谁都会有的吧 
Dialogue: 0,0:14:56.56,0:14:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是谁  家里都有难念的经
Dialogue: 0,0:15:01.57,0:15:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙也是这样  家庭里有着不和与扭曲
Dialogue: 0,0:15:06.37,0:15:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过啊  正因为如此  阿良良木君  
Dialogue: 0,0:15:09.05,0:15:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对付迷惑之牛的方法是非常简单的
Dialogue: 0,0:15:11.98,0:15:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一开始也说过了吧  只要不跟着它  远离它就可以了
Dialogue: 0,0:15:15.85,0:15:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅此而已
Dialogue: 0,0:15:19.28,0:15:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它不是那种性质恶劣的妖怪  也不是多么强大的妖怪
Dialogue: 0,0:15:24.11,0:15:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之没什么大的危害  他是这么说的
Dialogue: 0,0:15:27.42,0:15:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:15:28.22,0:15:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以？
Dialogue: 0,0:15:29.58,0:15:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以什么啊  战场原
Dialogue: 0,0:15:35.19,0:15:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道的是怎么将这家伙…
Dialogue: 0,0:15:37.67,0:15:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将八九寺…
Dialogue: 0,0:15:38.89,0:15:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样才能带到她母亲那里去
Dialogue: 0,0:15:45.36,0:15:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白吗  阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:47.59,0:15:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是不存在于那里的
Dialogue: 0,0:15:50.42,0:15:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不存在于那里  也不存在于任何地方
Dialogue: 0,0:15:53.78,0:15:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺  是叫八九寺真宵吧
Dialogue: 0,0:15:57.37,0:15:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子…
Dialogue: 0,0:16:00.79,0:16:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经死了
Dialogue: 0,0:16:02.13,0:16:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以那孩子不是被妖怪缠身了
Dialogue: 0,0:16:06.05,0:16:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就是妖怪本身
Dialogue: 0,0:16:08.07,0:16:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:16:09.09,0:16:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿…阿良良木先生  好痛
Dialogue: 0,0:16:12.62,0:16:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  阿良良木先生？
Dialogue: 0,0:16:15.04,0:16:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如这位…战场原小姐所说的一样
Dialogue: 0,0:16:18.27,0:16:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我是…
Dialogue: 0,0:16:21.13,0:16:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我闭嘴！
Dialogue: 0,0:16:23.62,0:16:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听不到吧  战场原
Dialogue: 0,0:16:26.59,0:16:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙对我  对羽川一开始都说了句非常岂有此理的话
Dialogue: 0,0:16:33.74,0:16:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要和我搭话  我讨厌你
Dialogue: 0,0:16:40.53,0:16:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白吗  战场原
Dialogue: 0,0:16:42.18,0:16:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不想别人跟着自己  
Dialogue: 0,0:16:44.12,0:16:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得不和遇见的所有人都说这种台词的人的心情  你能明白吗
Dialogue: 0,0:16:50.12,0:16:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全不明白
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但即使我不明白  尽管如此  对于当自己迷路的时候孤身一人的时候
Dialogue: 0,0:16:57.54,0:17:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得不说那种话的心情  尽管如此…
Dialogue: 0,0:17:00.79,0:17:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你都应该以不同的形式经历过的吧
Dialogue: 0,0:17:06.51,0:17:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你既看不到也听不到  连味道都感觉不到
Dialogue: 0,0:17:10.93,0:17:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管如此…正因为这样
Dialogue: 0,0:17:13.69,0:17:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将这家伙安全地送到母亲身边  正是我的职责
Dialogue: 0,0:17:22.80,0:17:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道你会这么说
Dialogue: 0,0:17:26.18,0:17:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于有真实感了  我对阿良良木君你的事
Dialogue: 0,0:17:30.66,0:17:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  阿良良木君
Dialogue: 0,0:17:32.39,0:17:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当我身怀的问题被阿良良木君你知道的时候
Dialogue: 0,0:17:36.94,0:17:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君在当天就和我搭话了吧
Dialogue: 0,0:17:42.75,0:17:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:17:45.45,0:17:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说阿良良木君是因为是我所以才来帮助我的吗
Dialogue: 0,0:17:50.61,0:17:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  并不是这样
Dialogue: 0,0:17:52.80,0:17:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎并不是这样
Dialogue: 0,0:17:54.64,0:17:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是这样  只是单纯的
Dialogue: 0,0:17:56.55,0:17:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你…无论是谁都会去救的吧
Dialogue: 0,0:17:59.95,0:18:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救人这…并不是这么了不起的事吧
Dialogue: 0,0:18:03.51,0:18:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说的这么夸张
Dialogue: 0,0:18:04.69,0:18:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  遭遇妖怪经过了两年以上
Dialogue: 0,0:18:07.98,0:18:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有很多人发觉了我身怀的问题
Dialogue: 0,0:18:12.60,0:18:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是像阿良良木君这样的  就只有阿良良木君你一人
Dialogue: 0,0:18:16.67,0:18:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛…我当然就只有一个的
Dialogue: 0,0:18:19.87,0:18:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  就是这样
Dialogue: 0,0:18:26.85,0:18:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是忍野先生最后的传话哦  阿良良木君
Dialogue: 0,0:18:31.08,0:18:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传授你一个只能解决这次的问题的秘技吧
Dialogue: 0,0:18:34.68,0:18:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘…秘技？
Dialogue: 0,0:18:36.25,0:18:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  走吧
Dialogue: 0,0:18:37.63,0:18:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走？  去哪里？
Dialogue: 0,0:18:40.43,0:18:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是  纲手家了
Dialogue: 0,0:18:43.63,0:18:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  阿良良木君
Dialogue: 0,0:18:45.64,0:18:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:18:50.38,0:18:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,I LOVE YOU
Dialogue: 0,0:18:57.44,0:18:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是恭喜你了
Dialogue: 0,0:19:05.96,0:19:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果迷惑之牛作为妖怪的属性是幽灵的话
Dialogue: 0,0:19:09.69,0:19:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么它是无法存储情报性记忆的
Dialogue: 0,0:19:13.05,0:19:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓情报性记忆  便是知识
Dialogue: 0,0:19:18.50,0:19:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了
Dialogue: 0,0:19:19.46,0:19:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,……哎？
Dialogue: 0,0:19:20.65,0:19:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这种对当地地理不熟悉的人那自然不用说了
Dialogue: 0,0:19:23.65,0:19:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就连看不到蜗牛的战场原都会被迷惑
Dialogue: 0,0:19:28.28,0:19:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但  不知道的事便是不知道	
Dialogue: 0,0:19:31.19,0:19:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  即使知道也不知道如何应对
Dialogue: 0,0:19:34.98,0:19:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  这…
Dialogue: 0,0:19:37.22,0:19:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说  规划整顿
Dialogue: 0,0:19:39.52,0:19:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要全选择新建的道路作为路线的话  迷惑之牛是无法应对的
Dialogue: 0,0:19:45.43,0:19:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒步花不了十分钟的距离 
Dialogue: 0,0:19:47.56,0:19:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花了一个多小时  我们终于到达了目的地
Dialogue: 0,0:19:52.47,0:19:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:02.59,0:20:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原  你确定是这里没错吗
Dialogue: 0,0:20:05.73,0:20:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  没有错的
Dialogue: 0,0:20:08.93,0:20:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然可以有这样的事情吗
Dialogue: 0,0:20:37.21,0:20:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:56.47,0:21:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了  阿良良木君  干的还算是挺帅的
Dialogue: 0,0:21:01.28,0:21:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次在干活的应该是你吧
Dialogue: 0,0:21:04.22,0:21:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然确实是这样没错  但我说的并不是这种意思  呐
Dialogue: 0,0:21:09.56,0:21:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:12.04,0:21:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还没有听到你的回答
Dialogue: 0,0:21:15.88,0:21:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备怎么办
Dialogue: 0,0:21:17.32,0:21:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…我想你是误解了  而且你还说了要报恩什么的吧
Dialogue: 0,0:21:24.21,0:21:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是借口
Dialogue: 0,0:21:25.98,0:21:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我想让阿良良木君主动告白
Dialogue: 0,0:21:31.69,0:21:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  请放心
Dialogue: 0,0:21:33.26,0:21:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我其实并没觉得受了阿良良木君的大恩的
Dialogue: 0,0:21:39.11,0:21:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为阿良良木君  不管是谁都会去救的
Dialogue: 0,0:21:44.19,0:21:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  即使被救的不是我
Dialogue: 0,0:21:47.43,0:21:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如只是从旁看着救了羽川同学的阿良良木君  
Dialogue: 0,0:21:52.65,0:21:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为我也会对阿良良木君产生特别的感情的
Dialogue: 0,0:21:58.21,0:22:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  虽然说的有点夸张了
Dialogue: 0,0:22:03.43,0:22:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  非要说的话  我只是觉得和阿良良木君说话很开心
Dialogue: 0,0:22:10.03,0:22:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我们还没怎么聊过吧
Dialogue: 0,0:22:13.12,0:22:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  所以才想要和你说更多的话
Dialogue: 0,0:22:19.11,0:22:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么说呢  也许该说是我想要努力让自己喜欢上阿良良木君吧
Dialogue: 0,0:22:27.07,0:22:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:22:28.16,0:22:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 
Dialogue: 0,0:22:29.29,0:22:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你索性这么想吧
Dialogue: 0,0:22:31.89,0:22:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己不幸被渴望爱情  
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微对她温柔一点的话  不论是谁她都会动心的
Dialogue: 0,0:22:36.47,0:22:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神经处女给看上了
Dialogue: 0,0:22:40.06,0:22:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…原来如此
Dialogue: 0,0:22:41.55,0:22:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是太不走运了  请诅咒自己平日的行为吧
Dialogue: 0,0:22:49.43,0:22:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是在这里说出「请让我再考虑一下」这种没骨气的话  
Dialogue: 0,0:22:53.77,0:22:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会鄙视你的  阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:55.87,0:22:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要让女性太过蒙羞
Dialogue: 0,0:22:58.82,0:23:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啊  现阶段我已经觉得自己相当不像话了
Dialogue: 0,0:23:03.66,0:23:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是战场原  我能对你提出一个条件吗
Dialogue: 0,0:23:10.27,0:23:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说是条件… 
Dialogue: 0,0:23:11.90,0:23:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实是约定一样的东西
Dialogue: 0,0:23:14.64,0:23:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约定？是什么？
Dialogue: 0,0:23:17.54,0:23:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原  看不见的东西却假装看得见  看得见的东西却假装看不见
Dialogue: 0,0:23:24.46,0:23:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后一律不准再做出这样的事情来
Dialogue: 0,0:23:27.03,0:23:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果意见不同的话  那时候就一起来好好地交流
Dialogue: 0,0:23:31.53,0:23:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我约定吧
Dialogue: 0,0:23:32.89,0:23:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再简单不过了
Dialogue: 0,0:23:37.82,0:23:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么走吧  天都变黑了
Dialogue: 0,0:23:43.72,0:23:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  能明确地给我一句话吗
Dialogue: 0,0:23:47.64,0:23:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话？
Dialogue: 0,0:23:48.89,0:23:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我讨厌含糊不清的关系
Dialogue: 0,0:23:51.14,0:23:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是这样啊
Dialogue: 0,0:23:57.08,0:23:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是能流行起来那就好了
Dialogue: 0,0:23:58.49,0:23:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:23:59.78,0:24:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原荡漾
Dialogue: 0,0:24:08.44,0:24:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  早上了啊  喂
Dialogue: 0,0:24:10.23,0:24:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不起来是不行的啦
Dialogue: 0,0:24:13.76,0:24:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和她们定下了明年母亲节绝不出家门半步的约定或许是件不错的事情
Dialogue: 0,0:24:20.15,0:24:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈今天要洗床单的
Dialogue: 0,0:24:23.00,0:24:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说只要哥哥起来的话那就可以开始洗了
Dialogue: 0,0:24:26.90,0:24:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了早上  妹妹们的怒火似乎已经平息了
Dialogue: 0,0:24:51.28,0:24:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  你不是…
Dialogue: 0,0:24:53.09,0:24:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良木先生
Dialogue: 0,0:24:54.38,0:24:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话「良」就变少了啊
Dialogue: 0,0:24:56.70,0:24:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了  舌头打结了
Dialogue: 0,0:24:59.31,0:25:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:25:00.55,0:25:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  该怎么说呢
Dialogue: 0,0:25:03.57,0:25:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个呢
Dialogue: 0,0:25:05.32,0:25:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我顺利地从地缚灵升级为幽灵了
Dialogue: 0,0:25:10.05,0:25:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是特别连升两级哦
Dialogue: 0,0:25:13.89,0:25:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  阿良良木先生？
Dialogue: 0,0:25:15.47,0:25:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该还会在这附近再转悠一段时间
Dialogue: 0,0:25:20.80,0:25:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵与蜗牛  其三
Dialogue: 0,0:25:21.43,0:25:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果看到我的话  请和我说话哦
Dialogue: 0,0:25:26.08,0:25:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:25:26.69,0:25:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:27.58,0:25:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,章鱼啊  会喷墨的吧
Dialogue: 0,0:25:28.85,0:25:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会喷啊
Dialogue: 0,0:25:29.33,0:25:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乌贼也会喷墨的吧
Dialogue: 0,0:25:30.24,0:25:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会喷会喷
Dialogue: 0,0:25:30.88,0:25:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你该不会以为就只有这些吧
Dialogue: 0,0:25:31.79,0:25:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  难道它们会吸墨？
Dialogue: 0,0:25:33.15,0:25:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是这方面
Dialogue: 0,0:25:34.22,0:25:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是哪方面
Dialogue: 0,0:25:34.86,0:25:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然还有会喷墨的鱼哦
Dialogue: 0,0:25:37.18,0:25:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  是凹鳍冠带鱼吧
Dialogue: 0,0:25:38.46,0:25:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会知道啊？！
Dialogue: 0,0:25:39.18,0:25:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑色的东西我基本都知道哦
Dialogue: 0,0:25:40.86,0:25:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么接下来是预告篇谜题
Dialogue: 0,0:25:42.16,0:25:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谜题
Dialogue: 0,0:25:42.72,0:25:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是棒球的投手
Dialogue: 0,0:25:43.95,0:25:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,投手把手举过头顶  投出去了
Dialogue: 0,0:25:45.65,0:25:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是第一球是坏球  第二球也是坏球  第三球和第四球也是坏球
Dialogue: 0,0:25:48.60,0:25:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,投出了直球的四坏球
Dialogue: 0,0:25:50.21,0:25:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有控球力啊！
Dialogue: 0,0:25:51.09,0:25:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么接下来是问题
Dialogue: 0,0:25:52.08,0:25:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你投的第四球的球种呢
Dialogue: 0,0:25:53.54,0:25:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  这怎么可能知道啊
Dialogue: 0,0:25:55.07,0:25:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼
Dialogue: 0,0:25:55.71,0:25:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该不会是直球的吧
Dialogue: 0,0:25:55.71,0:25:57.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（直接的四坏球是ストレートのフォアボール，而直球是ストレート）
Dialogue: 0,0:25:57.67,0:25:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  骏河与猴子  其一
Dialogue: 0,0:25:59.75,0:26:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是直球定胜负的问题吧
Dialogue: 0,0:26:01.15,0:26:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得一点都不巧妙


