[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-22 23:47:42
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@HGSMinchoB,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,HGSMinchoB,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正大标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:05:55.10,0:05:59.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:05:59.20,0:06:03.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；时间：千様のZ君；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:04:10.39,0:04:14.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:04:14.77,0:04:22.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:04:34.51,0:04:39.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が思うほど　天使じゃないから
Dialogue: 0,0:04:40.09,0:04:45.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きらめく気持ちは　魑魅魍魎
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:51.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっそのこと　もう　悪魔になれたら
Dialogue: 0,0:04:51.57,0:04:56.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}つぶやく言葉は　意味朦朧
Dialogue: 0,0:04:56.34,0:05:02.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの日のままで　ずっと待ってる
Dialogue: 0,0:05:02.19,0:05:09.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あきらめたまま　今も待ってるの
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:13.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}云いたくて　云えなくて　届かない
Dialogue: 0,0:05:13.97,0:05:16.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんな　そばにいても
Dialogue: 0,0:05:16.91,0:05:20.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねぇ　どうすればいいの？
Dialogue: 0,0:05:21.06,0:05:25.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:05:25.37,0:05:33.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:04:10.39,0:04:14.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
Dialogue: 0,0:04:14.77,0:04:22.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少让我的这颗心去到你的身边…
Dialogue: 0,0:04:34.51,0:04:39.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我不是你想像中那样的天使
Dialogue: 0,0:04:40.09,0:04:45.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}闪烁的心情是魑魅魍魉
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:51.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}干脆就这样变成恶魔吧
Dialogue: 0,0:04:51.57,0:04:56.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}低声嘟囔的话语是意义朦胧
Dialogue: 0,0:04:56.34,0:05:02.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}从那天起就一直不变地在等待
Dialogue: 0,0:05:02.19,0:05:09.23,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}虽已死心　但至今仍旧在等待
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:13.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要说却无法说出口　无法传达心意
Dialogue: 0,0:05:13.97,0:05:16.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使你就在我身边
Dialogue: 0,0:05:16.91,0:05:20.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}呐　我要怎么做才好？
Dialogue: 0,0:05:21.06,0:05:25.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
Dialogue: 0,0:05:25.37,0:05:33.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少让我的这颗心去到你的身边…
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:14.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}我
Dialogue: 0,0:04:14.25,0:04:17.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}毕业后要去旅行
Dialogue: 0,0:04:32.85,0:04:33.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}日月乃百代之过客  流年亦是旅人
Dialogue: 0,0:04:33.77,0:04:34.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}阿拉伯联合酋长国
Dialogue: 0,0:04:36.52,0:04:37.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}巴布亚新几内亚
Dialogue: 0,0:04:39.48,0:04:39.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}新西兰
Dialogue: 0,0:04:44.53,0:04:44.95,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}请自重
Dialogue: 0,0:04:45.36,0:04:45.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}阿根廷
Dialogue: 0,0:04:48.20,0:04:48.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}罗马尼亚
Dialogue: 0,0:04:50.90,0:04:51.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}葡萄牙
Dialogue: 0,0:04:53.75,0:04:56.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}意义朦胧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:05:40.00,0:05:41.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,羽川翼，
Dialogue: 0,0:05:41.75,0:05:42.70,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}对我来说是非常重要的人。
Dialogue: 0,0:05:42.70,0:05:43.49,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是其他任何人都无法代替的无比重要的人。
Dialogue: 0,0:05:43.49,0:05:44.16,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,45)}她对我有恩，
Dialogue: 0,0:05:44.16,0:05:44.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不，
Dialogue: 0,0:05:44.78,0:05:45.32,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}是对我有大恩的人。
Dialogue: 0,0:05:45.32,0:05:45.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大概不管我为她做了什么，\N都不会觉得能够偿还这份恩情的吧。
Dialogue: 0,0:05:45.82,0:05:46.28,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}羽川翼。
Dialogue: 0,0:05:46.28,0:05:46.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,拥有异形的翅膀的少女。
Dialogue: 0,0:05:46.70,0:05:47.03,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}班长中的班长，被神选中的班长
Dialogue: 0,0:05:47.03,0:05:47.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,很受学校方面的喜欢，\N并且在班级内部也很有人望。
Dialogue: 0,0:05:47.37,0:05:47.70,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}不仅认真正经，而且还有着善于照顾人的性格。
Dialogue: 0,0:05:47.70,0:05:47.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(42,15)}虽然可能是有语病的说法，\N但是考虑到我在黄金周的时候所得知的她的家庭背景，这实在是令人难以置信的事情。
Dialogue: 0,0:05:47.70,0:05:47.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(42,345)}黄金周--\N从四 月二十九日到五月七日的星期天为止的九天时间。
Dialogue: 0,0:05:47.99,0:05:48.20,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}她被猫魅惑了。
Dialogue: 0,0:05:48.20,0:05:48.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(42,15)}就像我被吸血鬼袭击了一样，她被猫魅惑了。\N怪异是有与此相应的理由的
Dialogue: 0,0:05:48.20,0:05:48.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(42,330)}--在这个情况，她抱有的家庭的不和与扭曲正是与此相应的理由。\N可是。\N
Dialogue: 0,0:05:48.50,0:05:48.70,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(626,35)}羽川翼却对我伸出手来了。\N\N那个春假，她应该是没有来救助我的从容的\N\N--尽管如此，她却将我\N\N从地狱的最底层的最底层给拉了上来。
Dialogue: 0,0:05:49.70,0:05:50.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(53,240)}我是不会忘记这件事的。
Dialogue: 0,0:05:49.70,0:05:50.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(53,345)}不论今后发生怎样的事情。
Dialogue: 0,0:06:47.94,0:06:50.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大概是为了一口气看完昨天买的大量BL小说中看剩下的之类的事情吧……以下略\N摘自讲谈社刊  化物语（下）
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:17.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,虽然记得不是很清楚，不过我从小学时候起就是处于这种位置的吗…？…以下略\N摘自讲谈社刊  化物语（下）
Dialogue: 0,0:08:03.76,0:08:05.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这算是什么考验啊。
Dialogue: 0,0:08:37.67,0:08:40.92,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,95)}回答提问
Dialogue: 0,0:08:41.92,0:08:45.80,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,80)}回答提问
Dialogue: 0,0:10:46.62,0:10:48.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她搞错了很多防御的地方啊
Dialogue: 0,0:16:59.17,0:17:00.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,障猫
Dialogue: 0,0:17:44.72,0:17:47.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,焦躁  焦躁  焦躁
Dialogue: 0,0:18:20.63,0:18:22.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在黑暗中蠢动
Dialogue: 0,0:18:22.13,0:18:23.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈～
Dialogue: 0,0:19:25.94,0:19:28.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,就是她的双亲
Dialogue: 0,0:19:44.71,0:19:45.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,死胡同
Dialogue: 0,0:21:02.67,0:21:05.67,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}回想结束
Dialogue: 0,0:22:15.69,0:22:16.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,运动短裤\N痉挛的运动
Dialogue: 0,0:22:16.45,0:22:16.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,学校泳装
Dialogue: 0,0:00:08.98,0:00:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是4月29日
Dialogue: 0,0:00:11.83,0:00:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黄金周第一天的事情
Dialogue: 0,0:00:16.55,0:00:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说呢
Dialogue: 0,0:00:17.72,0:00:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈结婚对象的再婚对象是我现在的妈妈
Dialogue: 0,0:00:21.77,0:00:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而她的再婚对象就是我现在的爸爸
Dialogue: 0,0:00:27.62,0:00:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之
Dialogue: 0,0:00:28.45,0:00:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说你现在的双亲并不是你真正的双亲吧
Dialogue: 0,0:00:33.54,0:00:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  这种事一般不会告诉本人的吧？
Dialogue: 0,0:00:37.77,0:00:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们是毫不隐晦的双亲啊
Dialogue: 0,0:00:39.90,0:00:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在上小学之前就全告诉我了
Dialogue: 0,0:00:43.77,0:00:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们似乎真的把我当成是累赘
Dialogue: 0,0:00:47.67,0:00:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他们还是要面子的
Dialogue: 0,0:00:50.43,0:00:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然也好像曾想把我放去孤儿院照顾…
Dialogue: 0,0:00:54.88,0:00:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想成为一个好孩子
Dialogue: 0,0:00:59.33,0:01:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是好孩子  倒不如说是普通的孩子吧
Dialogue: 0,0:01:02.59,0:01:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有复杂的家境的话
Dialogue: 0,0:01:05.15,0:01:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会被人用偏见的眼光来看待的吧
Dialogue: 0,0:01:07.97,0:01:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我下定决心不会因为这点事情而改变的
Dialogue: 0,0:01:13.99,0:01:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川…
Dialogue: 0,0:01:16.32,0:01:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君在做什么呢？
Dialogue: 0,0:01:19.63,0:01:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得的黄金周  你不学习吗？
Dialogue: 0,0:01:23.64,0:01:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么非要在难得的黄金周学习啊？
Dialogue: 0,0:01:36.74,0:01:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说休息日就是散步的日子
Dialogue: 0,0:01:39.92,0:01:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不想留在家里
Dialogue: 0,0:01:42.27,0:01:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一整天在家里待在一起这种事
Dialogue: 0,0:01:45.89,0:01:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真让人毛骨悚然
Dialogue: 0,0:01:49.34,0:01:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以休息日是散步的日子
Dialogue: 0,0:01:53.79,0:01:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得你是想太多了吧
Dialogue: 0,0:02:10.04,0:02:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  你脸上的纱布是…
Dialogue: 0,0:02:15.79,0:02:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…你能向我保证不和任何人说么？
Dialogue: 0,0:02:19.97,0:02:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…保证
Dialogue: 0,0:02:24.45,0:02:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上  我被爸爸打了
Dialogue: 0,0:02:29.21,0:02:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被打了…那…！
Dialogue: 0,0:02:32.00,0:02:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啦  你想想啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:02:36.32,0:02:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果阿良良木君
Dialogue: 0,0:02:38.24,0:02:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被一个毫不相干的孩子自以为是地说教
Dialogue: 0,0:02:42.20,0:02:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会有些火大
Dialogue: 0,0:02:44.20,0:02:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会有些怒上心头
Dialogue: 0,0:02:45.83,0:02:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不认为那也是没办法的事情吗
Dialogue: 0,0:02:48.32,0:02:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是！
Dialogue: 0,0:02:49.65,0:02:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴力是没办法的事情什么的…
Dialogue: 0,0:02:51.71,0:02:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是可以说出这种话的吗
Dialogue: 0,0:02:54.46,0:02:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个不是你最不能允许的事情么？
Dialogue: 0,0:02:56.70,0:02:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么关系的吧
Dialogue: 0,0:02:58.22,0:02:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就一回
Dialogue: 0,0:03:11.75,0:03:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你保证过的吧  阿良良木君
Dialogue: 0,0:03:15.98,0:03:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你向我保证过不和任何人说的吧
Dialogue: 0,0:03:20.66,0:03:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但是
Dialogue: 0,0:03:22.69,0:03:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种保证…
Dialogue: 0,0:03:24.52,0:03:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:03:26.56,0:03:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事情  请不要和任何人说
Dialogue: 0,0:03:29.52,0:03:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不说出去的话  我什么都愿意做
Dialogue: 0,0:03:35.66,0:03:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了
Dialogue: 0,0:03:39.02,0:03:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我知道了
Dialogue: 0,0:03:44.08,0:03:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:03:59.54,0:04:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能帮我一下么？
Dialogue: 0,0:04:02.18,0:04:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:50.60,0:05:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其一
Dialogue: 0,0:06:09.16,0:06:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥  我在等你
Dialogue: 0,0:06:14.81,0:06:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  这不是千石么
Dialogue: 0,0:06:17.00,0:06:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种地方做什么呢？
Dialogue: 0,0:06:19.16,0:06:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯  历哥哥  那…那个…
Dialogue: 0,0:06:25.17,0:06:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想再次好好向你道谢
Dialogue: 0,0:06:28.00,0:06:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那个的话  你应该向神原道谢才是
Dialogue: 0,0:06:31.69,0:06:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原已经从这过去了吧？
Dialogue: 0,0:06:33.62,0:06:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但是神原姐姐在抚子向她打招呼之前
Dialogue: 0,0:06:38.31,0:06:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用眼睛都看不清楚的惊人速度跑掉了
Dialogue: 0,0:06:48.36,0:06:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是有什么急事吧
Dialogue: 0,0:06:51.12,0:06:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像是宅急动一样
Dialogue: 0,0:06:55.55,0:07:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要特地用\N仙魔大战里登场的主要角色大和王子的必杀技来做比喻啊！
Dialogue: 0,0:07:01.15,0:07:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不仅让人难以领会
Dialogue: 0,0:07:02.78,0:07:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害我的吐槽都要说明到这种地步才行了
Dialogue: 0,0:07:05.34,0:07:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  抚子也没想到居然能够沟通的
Dialogue: 0,0:07:11.55,0:07:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥
Dialogue: 0,0:07:13.25,0:07:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是和以前一样有趣
Dialogue: 0,0:07:18.31,0:07:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是怎么办…
Dialogue: 0,0:07:19.90,0:07:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  怎么了？
Dialogue: 0,0:07:21.53,0:07:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有别的事情要找神原姐姐的
Dialogue: 0,0:07:24.81,0:07:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:07:25.91,0:07:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:27.07,0:07:29.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  那个包在我身上也可以哦
Dialogue: 0,0:07:30.14,0:07:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起必须向神原道谢这事
Dialogue: 0,0:07:32.44,0:07:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是一样的
Dialogue: 0,0:07:33.93,0:07:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  这样的话太麻烦历哥哥了
Dialogue: 0,0:07:37.65,0:07:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说什么麻烦
Dialogue: 0,0:07:39.25,0:07:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点小事我是不会在乎的啦
Dialogue: 0,0:07:42.34,0:07:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就包在我身上啦
Dialogue: 0,0:07:43.80,0:07:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:07:44.70,0:07:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  就拜托历哥哥了吧
Dialogue: 0,0:07:49.35,0:07:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:07:50.98,0:07:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经洗干净了
Dialogue: 0,0:07:52.98,0:07:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果历哥哥能帮我还回去的话  那就麻烦你了
Dialogue: 0,0:08:05.66,0:08:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那么
Dialogue: 0,0:08:07.60,0:08:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我收下了
Dialogue: 0,0:08:09.52,0:08:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢  太好了！
Dialogue: 0,0:08:12.73,0:08:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了…千石
Dialogue: 0,0:08:14.59,0:08:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有点想问你的事情可以么？
Dialogue: 0,0:08:17.12,0:08:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  什么？  想问的事情是？
Dialogue: 0,0:08:20.59,0:08:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是什么大不了的事…
Dialogue: 0,0:08:24.21,0:08:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍那家伙
Dialogue: 0,0:08:25.54,0:08:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍？
Dialogue: 0,0:08:26.77,0:08:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是昨天驱走蛇切绳之后
Dialogue: 0,0:08:29.62,0:08:32.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和神原回到旧教室遗迹那里
Dialogue: 0,0:08:32.19,0:08:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为已经太晚了  就在那里住下了对吧
Dialogue: 0,0:08:38.10,0:08:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里的金发的小小的可爱女孩子
Dialogue: 0,0:08:42.25,0:08:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子  在我不在的时候
Dialogue: 0,0:08:44.29,0:08:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你说了什么吗？
Dialogue: 0,0:08:46.88,0:08:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有啊
Dialogue: 0,0:08:48.38,0:08:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:08:49.54,0:08:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子…是吸血鬼吧
Dialogue: 0,0:08:52.83,0:08:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不过现在说她是吸血鬼还不如说是疑似吸血鬼
Dialogue: 0,0:08:58.54,0:09:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  就是由于那个孩子的错  历哥哥才…
Dialogue: 0,0:09:02.74,0:09:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那家伙的错啦
Dialogue: 0,0:09:05.06,0:09:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的错
Dialogue: 0,0:09:06.26,0:09:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  向妖怪追究责任是错误的
Dialogue: 0,0:09:10.56,0:09:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们只是就那样存在着罢了
Dialogue: 0,0:09:15.32,0:09:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪是有相应的理由的
Dialogue: 0,0:09:18.31,0:09:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是那样罢了
Dialogue: 0,0:09:20.19,0:09:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:09:22.63,0:09:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  你还是不要去考虑那些多余的事情了
Dialogue: 0,0:09:26.62,0:09:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要回到普通的生活中去就好了
Dialogue: 0,0:09:29.67,0:09:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:30.93,0:09:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  如果遇到了什么就来和我说吧
Dialogue: 0,0:09:33.28,0:09:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  真的有什么难处的话比起找我还是去忍野那里要更省事
Dialogue: 0,0:09:39.18,0:09:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是这样吗
Dialogue: 0,0:09:41.03,0:09:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  他才叮嘱过我的
Dialogue: 0,0:09:45.42,0:09:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能总是随随便便就去依赖他的
Dialogue: 0,0:09:48.61,0:09:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是依赖哆啦A梦的秘密道具的话
Dialogue: 0,0:09:51.33,0:09:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会变得像大雄一样了
Dialogue: 0,0:09:53.10,0:09:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:09:54.53,0:09:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上忍野的护符真的就像哆啦A梦的秘密道具一样呢
Dialogue: 0,0:09:59.88,0:10:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就像天才头盔和技术手套一样
Dialogue: 0,0:10:04.66,0:10:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你为什么特意用\N只在大长篇哆啦A梦里登场的小众秘密道具来做比喻啊？
Dialogue: 0,0:10:10.43,0:10:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用竹蜻蜓或者任意门什么的来做比喻啦！
Dialogue: 0,0:10:13.23,0:10:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会在我想要的地方做出我想要的吐槽啊  历哥哥
Dialogue: 0,0:10:30.13,0:10:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干…干什么啊？
Dialogue: 0,0:10:33.36,0:10:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢…
Dialogue: 0,0:10:48.83,0:10:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面对你的时候  感觉自己作为男人的器量在受到测试啊
Dialogue: 0,0:10:55.09,0:10:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  没什么
Dialogue: 0,0:10:57.68,0:10:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  历哥哥
Dialogue: 0,0:10:59.88,0:11:00.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:11:01.04,0:11:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是关于那个小忍的
Dialogue: 0,0:11:03.73,0:11:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍？
Dialogue: 0,0:11:04.80,0:11:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子  一直瞪着抚子
Dialogue: 0,0:11:08.92,0:11:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子看着历哥哥和忍野时的眼神
Dialogue: 0,0:11:14.23,0:11:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟看着抚子和神原姐姐时的眼神
Dialogue: 0,0:11:18.08,0:11:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得是不一样的
Dialogue: 0,0:11:21.87,0:11:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是说她看着男人时的眼神和看着女人的眼神不一样么
Dialogue: 0,0:11:27.38,0:11:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抚子对人的视线很敏感
Dialogue: 0,0:11:31.10,0:11:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以知道
Dialogue: 0,0:11:34.38,0:11:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  这不是阿良良木君么
Dialogue: 0,0:11:37.87,0:11:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么呢？
Dialogue: 0,0:11:39.06,0:11:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那种地方
Dialogue: 0,0:11:41.40,0:11:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？这个…
Dialogue: 0,0:11:43.56,0:11:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  羽川  这家伙是昨天跟你说的…
Dialogue: 0,0:11:47.06,0:11:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告告告告告告辞了
Dialogue: 0,0:11:58.68,0:11:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:59.88,0:12:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可能稍微有些受到打击了
Dialogue: 0,0:12:02.81,0:12:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:05.50,0:12:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…刚才的就是我昨天和你说过的我妹妹的朋友
Dialogue: 0,0:12:09.70,0:12:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石抚子
Dialogue: 0,0:12:11.03,0:12:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:12:13.16,0:12:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:15.63,0:12:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…蛇的事情  在那之后怎么样了？
Dialogue: 0,0:12:19.87,0:12:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且算是解决了
Dialogue: 0,0:12:22.03,0:12:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终还是又承蒙忍野先生的关照了
Dialogue: 0,0:12:27.26,0:12:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是很清楚  不过算是快速解决了呢
Dialogue: 0,0:12:32.09,0:12:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  差不多就是这种感觉吧
Dialogue: 0,0:12:36.11,0:12:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过还真是个可爱的孩子呢
Dialogue: 0,0:12:39.68,0:12:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得那个制服应该是阿良良木君毕业的中学的吧
Dialogue: 0,0:12:44.48,0:12:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是什么都知道呢
Dialogue: 0,0:12:46.80,0:12:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什么都知道呢  我只是知道我知道的而已
Dialogue: 0,0:12:51.37,0:12:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:52.91,0:12:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:12:54.00,0:12:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是说今天有什么事要做的吗
Dialogue: 0,0:12:58.75,0:13:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说  阿良良木君重要的事是和可爱的初中女生聊天…
Dialogue: 0,0:13:04.57,0:13:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:13:06.64,0:13:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重要的事…是关于战场原的啦
Dialogue: 0,0:13:10.89,0:13:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点害羞没说罢了
Dialogue: 0,0:13:16.11,0:13:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学吗
Dialogue: 0,0:13:21.50,0:13:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我告诉你点有趣的传闻吧
Dialogue: 0,0:13:24.49,0:13:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  虽然感觉是很没趣的  不过我还是听听吧
Dialogue: 0,0:13:28.54,0:13:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原自从和阿良良木好上之后  态度就变奇怪了
Dialogue: 0,0:13:34.05,0:13:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原受了阿良良木不好的影响
Dialogue: 0,0:13:38.28,0:13:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之类的
Dialogue: 0,0:13:41.27,0:13:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才保科老师问我  羽川你知道点什么吗
Dialogue: 0,0:13:49.71,0:13:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不清楚阿良良木君是怎么和战场原好上的
Dialogue: 0,0:13:55.51,0:14:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我觉得以后还会出现更多这样的流言的
Dialogue: 0,0:14:00.79,0:14:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会出现的吧…
Dialogue: 0,0:14:03.26,0:14:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以很辛苦的哦  阿良良木君今后必须要证明并不是这样的才行
Dialogue: 0,0:14:10.82,0:14:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为和男人交往了所以变得堕落了这样不名誉的说法
Dialogue: 0,0:14:14.35,0:14:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不能够允许被用在战场原同学身上的
Dialogue: 0,0:14:18.05,0:14:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的没错
Dialogue: 0,0:14:23.73,0:14:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  总之我否定掉了  说我认为并没有这回事的
Dialogue: 0,0:14:29.27,0:14:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  真是太感谢你了
Dialogue: 0,0:14:31.47,0:14:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你真的这么想吗
Dialogue: 0,0:14:34.54,0:14:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认为没有这回事
Dialogue: 0,0:14:36.46,0:14:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  当然了
Dialogue: 0,0:14:38.56,0:14:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是从来没说过谎哦
Dialogue: 0,0:14:42.45,0:14:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了骗子之外会说这种话的人  我就只认识你了
Dialogue: 0,0:14:47.69,0:14:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  我觉得这种人很多啊
Dialogue: 0,0:14:50.92,0:14:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说我觉得战场原同学是朝好方向变化了的
Dialogue: 0,0:14:56.72,0:15:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不清楚是因为病好了  还是多亏了阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:02.34,0:15:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我觉得阿良良木君必须要在战场原同学身边支持她的这种变化才行
Dialogue: 0,0:15:09.93,0:15:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的话不像是个高中生啊
Dialogue: 0,0:15:13.70,0:15:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  很普通啊
Dialogue: 0,0:15:18.55,0:15:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:15:20.48,0:15:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  羽川自己有这种对象吗
Dialogue: 0,0:15:25.34,0:15:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然对谁都很温柔  但有那么一个特殊的人吗
Dialogue: 0,0:15:31.94,0:15:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  羽川
Dialogue: 0,0:15:34.09,0:15:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:15:37.06,0:15:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:39.63,0:15:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个哆啦A梦的秘密道具…
Dialogue: 0,0:15:42.85,0:15:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:15:55.16,0:15:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂  没事吗
Dialogue: 0,0:15:57.63,0:16:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯  没事
Dialogue: 0,0:16:00.32,0:16:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:16:01.79,0:16:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你太过担心了…
Dialogue: 0,0:16:06.83,0:16:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川  你难道…难道又像黄金周那样…
Dialogue: 0,0:16:13.97,0:16:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黄金周
Dialogue: 0,0:16:15.52,0:16:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4月29日到5月7日的周日为止的九天
Dialogue: 0,0:16:22.14,0:16:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  喂  羽川
Dialogue: 0,0:16:27.59,0:16:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:16:28.72,0:16:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川
Dialogue: 0,0:16:32.20,0:16:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川
Dialogue: 0,0:16:55.11,0:16:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她被猫魅惑了
Dialogue: 0,0:16:59.30,0:17:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,障猫
Dialogue: 0,0:17:00.88,0:17:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,障猫？
Dialogue: 0,0:17:03.11,0:17:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是叫白银猫
Dialogue: 0,0:17:04.93,0:17:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过惯例还是叫障猫吧
Dialogue: 0,0:17:08.35,0:17:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有尾巴的猫  不拖着尾巴的猫
Dialogue: 0,0:17:12.19,0:17:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  那是怎么…
Dialogue: 0,0:17:14.57,0:17:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用比较贴近现实的说法  就是多重人格障碍吧
Dialogue: 0,0:17:18.93,0:17:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是班长小妹的里人格呈现出来的样子
Dialogue: 0,0:17:22.82,0:17:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又黑又坏的羽川翼
Dialogue: 0,0:17:25.37,0:17:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就命名为黑羽川吧
Dialogue: 0,0:17:28.81,0:17:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是白的
Dialogue: 0,0:17:30.60,0:17:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是外表  是内在的问题
Dialogue: 0,0:17:34.37,0:17:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:17:36.05,0:17:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比平时都要焦急呢
Dialogue: 0,0:17:39.61,0:17:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就连春假你被鬼袭击的时候  也没这么惊慌失措呢
Dialogue: 0,0:17:45.03,0:17:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  要怎么样才能让羽川恢复原样啊
Dialogue: 0,0:17:48.04,0:17:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了别急了  我会按顺序说明的
Dialogue: 0,0:17:52.21,0:17:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  黑化的班长小妹  也就是说障猫的出现是有原因的
Dialogue: 0,0:17:57.95,0:18:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而原因呢  也就是所谓的压力
Dialogue: 0,0:18:01.04,0:18:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压力？
Dialogue: 0,0:18:02.33,0:18:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是相当大的压力吧
Dialogue: 0,0:18:05.01,0:18:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长久以来积累下来的  庞大的压力
Dialogue: 0,0:18:10.94,0:18:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你知道班长小妹有什么压力吗
Dialogue: 0,0:18:15.33,0:18:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋爱啊  学习啊  家庭之类的
Dialogue: 0,0:18:29.71,0:18:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑羽川每晚对镇上的人们进行无差别的攻击
Dialogue: 0,0:18:37.93,0:18:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她想通过做这种事情来排解羽川的压力
Dialogue: 0,0:18:45.96,0:18:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}{\fsp200}　{\fsp1}Energy Drain{\r}\N障猫作为妖怪的特性便是吸取能量
Dialogue: 0,0:18:49.99,0:18:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像电视游戏里经常出现的那样
Dialogue: 0,0:18:51.93,0:18:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一碰到便能一点不剩地吸干对象的体力  精力
Dialogue: 0,0:19:04.34,0:19:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至有人因为被她吸取能量而住院了
Dialogue: 0,0:19:08.50,0:19:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两名住院病人
Dialogue: 0,0:19:10.79,0:19:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们是伤势最严重的两人  也是最初的两位受害者
Dialogue: 0,0:19:15.48,0:19:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且也是羽川压力的原因的两人
Dialogue: 0,0:19:26.32,0:19:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是她的双亲
Dialogue: 0,0:19:31.31,0:19:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后到了黄金周最后一天  5月7日
Dialogue: 0,0:19:49.33,0:19:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  人类  俺追上你了
Dialogue: 0,0:19:53.67,0:19:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你老是在俺的周围晃来晃去
Dialogue: 0,0:19:55.81,0:19:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然喵知道你想干嘛喵
Dialogue: 0,0:19:58.03,0:19:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你这只是在白费力气喵
Dialogue: 0,0:20:01.49,0:20:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要主人的压力喵有完全消失
Dialogue: 0,0:20:04.90,0:20:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺就喵会消失的
Dialogue: 0,0:20:07.41,0:20:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了喵  必须再花费一年时间来排解压力才行喵
Dialogue: 0,0:20:18.34,0:20:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:20:20.29,0:20:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍  
Dialogue: 0,0:20:21.44,0:20:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  这时候她还没有忍这个名字
Dialogue: 0,0:20:25.34,0:20:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为吸血鬼的她的特性也和障猫一样是能量吸取
Dialogue: 0,0:20:35.99,0:20:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是障猫和吸血鬼作为妖怪  等级可是有差距的
Dialogue: 0,0:20:45.33,0:20:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以说是羽川压力化身的障猫
Dialogue: 0,0:20:48.56,0:20:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为忍的能量吸取而消失了
Dialogue: 0,0:20:51.96,0:20:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川的压力  姑且算是消除了的
Dialogue: 0,0:21:02.91,0:21:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题就这么解决了
Dialogue: 0,0:21:06.35,0:21:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不像黄金周那样异常的头痛
Dialogue: 0,0:21:10.94,0:21:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:21:12.19,0:21:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  羽川
Dialogue: 0,0:21:14.24,0:21:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的没事的
Dialogue: 0,0:21:18.96,0:21:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保健室…不  这个时候应该已经关了
Dialogue: 0,0:21:22.06,0:21:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  医院…
Dialogue: 0,0:21:23.06,0:21:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事啦  阿良良木君真是小题大做呢
Dialogue: 0,0:21:27.08,0:21:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你不是说最近经常有吗
Dialogue: 0,0:21:29.64,0:21:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说你担心过头了
Dialogue: 0,0:21:32.16,0:21:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你还是有相当多虑的一面啊
Dialogue: 0,0:21:35.89,0:21:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你…
Dialogue: 0,0:21:37.11,0:21:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是温柔啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:42.61,0:21:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这种事  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:45.09,0:21:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原的事情有好好理解了吗
Dialogue: 0,0:21:49.00,0:21:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光理解还不够呢  要去实践
Dialogue: 0,0:21:53.17,0:21:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我明白
Dialogue: 0,0:21:59.84,0:22:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是让你操心  真是抱歉了
Dialogue: 0,0:22:02.46,0:22:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事啦  
Dialogue: 0,0:22:04.01,0:22:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  如果你明白了我说的话
Dialogue: 0,0:22:08.42,0:22:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:10.80,0:22:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:22:13.05,0:22:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把像宝物一般捏着的运动短裤和学校泳装放进书包里去如何啊
Dialogue: 0,0:22:23.50,0:22:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其一
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:22:42.99,0:22:45.61,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:45.69,0:22:48.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:48.82,0:22:54.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:54.51,0:22:57.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:57.38,0:23:00.25,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:23:00.34,0:23:08.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:08.78,0:23:14.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:15.01,0:23:21.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:21.86,0:23:24.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:24.69,0:23:33.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:33.47,0:23:36.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:36.53,0:23:51.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:42.99,0:22:45.61,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:22:45.69,0:22:48.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:48.82,0:22:54.43,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:22:54.51,0:22:57.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:22:57.38,0:23:00.25,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:23:00.34,0:23:08.72,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:08.78,0:23:14.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:23:15.01,0:23:21.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:21.86,0:23:24.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:23:24.69,0:23:33.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:23:33.47,0:23:36.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:23:36.53,0:23:51.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:23:56.23,0:23:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:23:56.82,0:23:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:23:57.62,0:23:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告的环节这么快就第11回了
Dialogue: 0,0:23:59.63,0:24:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第11回了啊
Dialogue: 0,0:24:00.66,0:24:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,11是素数吧
Dialogue: 0,0:24:02.24,0:24:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是素数
Dialogue: 0,0:24:03.05,0:24:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素数的定义是什么呢
Dialogue: 0,0:24:04.61,0:24:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了1和那个数本身之外没有其它因数的1以外的正整数
Dialogue: 0,0:24:08.95,0:24:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里素了啊
Dialogue: 0,0:24:09.90,0:24:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修饰过多了吧
Dialogue: 0,0:24:11.26,0:24:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  非素数的定义呢
Dialogue: 0,0:24:12.88,0:24:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是素数的正整数
Dialogue: 0,0:24:14.38,0:24:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真素啊
Dialogue: 0,0:24:15.15,0:24:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没化妆呢
Dialogue: 0,0:24:15.87,0:24:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告部分PUZZLE
Dialogue: 0,0:24:16.90,0:24:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PUZZLE？
Dialogue: 0,0:24:17.65,0:24:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PUZZLE和谜题有什么区别
Dialogue: 0,0:24:19.03,0:24:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PUZZLE很狡猾  谜题很可恨
Dialogue: 0,0:24:21.04,0:24:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恨呢
Dialogue: 0,0:24:21.61,0:24:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狡猾呢
Dialogue: 0,0:24:22.62,0:24:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  翼与猫  其二
Dialogue: 0,0:24:24.36,0:24:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么那么  假数的定义是什么呢
Dialogue: 0,0:24:26.56,0:24:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道


