[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-23 00:43:31
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@HGSMinchoB,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,MS Gothic,26,&H000406D1,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正黑体_GBK,30,&H000406D1,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:05.10,0:04:09.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:04:09.20,0:04:13.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；时间：千様のZ君；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:02:27.80,0:02:31.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今ならまだ間に合うから
Dialogue: 0,0:02:31.42,0:02:35.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}撤退した方がいいよ
Dialogue: 0,0:02:35.15,0:02:40.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もっと勘違いしてしまう前に
Dialogue: 0,0:02:40.22,0:02:42.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:02:42.52,0:02:46.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君をとじた言葉の針
Dialogue: 0,0:02:46.28,0:02:53.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
Dialogue: 0,0:02:53.05,0:02:55.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}痛い
Dialogue: 0,0:02:55.10,0:02:57.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君のせいだよ
Dialogue: 0,0:02:57.47,0:03:01.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}来ないで　こんなこんな私を
Dialogue: 0,0:03:01.13,0:03:04.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}見ないで　そんなそんなとこまで
Dialogue: 0,0:03:04.77,0:03:08.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}話さないで　あんなあんな笑顔で
Dialogue: 0,0:03:08.43,0:03:12.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どんな誰にも
Dialogue: 0,0:03:13.21,0:03:17.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どこまででも続く　この空のようね
Dialogue: 0,0:03:17.10,0:03:20.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わりのない永遠を誓って
Dialogue: 0,0:03:20.68,0:03:24.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いじわるで優しい　その海のようね
Dialogue: 0,0:03:24.49,0:03:28.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心に飛び込んだら　受け止めて
Dialogue: 0,0:03:28.09,0:03:36.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重さじゃ量れないこんな想い
Dialogue: 0,0:03:36.44,0:03:42.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君だけに今伝えるから
Dialogue: 0,0:02:27.80,0:02:31.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}现在还来得及
Dialogue: 0,0:02:31.42,0:02:35.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}还是撤退掉比较好
Dialogue: 0,0:02:35.15,0:02:40.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在造成更大的误会之前
Dialogue: 0,0:02:40.22,0:02:42.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:02:42.52,0:02:46.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}将你缝起来的言语之针
Dialogue: 0,0:02:46.28,0:02:53.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不知不觉刺到了我的胸口
Dialogue: 0,0:02:53.05,0:02:55.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}好痛
Dialogue: 0,0:02:55.10,0:02:57.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}都是你的错
Dialogue: 0,0:02:57.47,0:03:01.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要靠近这样的我
Dialogue: 0,0:03:01.13,0:03:04.72,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要看向那样的地方
Dialogue: 0,0:03:04.77,0:03:08.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要带着如此的笑容来说话
Dialogue: 0,0:03:08.43,0:03:12.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管对谁
Dialogue: 0,0:03:13.21,0:03:17.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就好像无限延伸的天空一般
Dialogue: 0,0:03:17.10,0:03:20.61,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}许下永不终结的永远的誓言
Dialogue: 0,0:03:20.68,0:03:24.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}既坏心眼又温柔  就好像这片大海一样
Dialogue: 0,0:03:24.49,0:03:28.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果扑入心怀的话  请接受吧
Dialogue: 0,0:03:28.09,0:03:36.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想将这无法用重量来测量的心意
Dialogue: 0,0:03:36.44,0:03:42.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只传达给你
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:01.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,回溯到午休的时候
Dialogue: 0,0:01:13.38,0:01:14.38,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,80)}…扔掉了啊
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:51.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,至少。\N我清楚地明白了一件事。
Dialogue: 0,0:03:51.76,0:03:52.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}战场原黑仪……
Dialogue: 0,0:03:52.72,0:03:53.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(35,15)}这家伙虽然头脑相当聪明，\N还具有超乎寻常的高超计算能力，\N但是关于恋爱方面，\N她的战斗能力是零。完全是零。
Dialogue: 0,0:03:53.51,0:03:54.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(540,75)}虽然在那个母亲节，
Dialogue: 0,0:03:53.51,0:03:54.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(370,75)}在我们决定交往的那个时候的对话中\N也是非常显著的，
Dialogue: 0,0:03:53.51,0:03:54.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(310,75)}总之这个女人，
Dialogue: 0,0:03:53.51,0:03:54.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(247,75)}该说她是盲目冒进吗，
Dialogue: 0,0:03:53.51,0:03:54.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(65,75)}就好像不带火把就跑到洞穴里去的\NRPG的主人公一样。
Dialogue: 0,0:03:54.18,0:03:54.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(55,15)}将自己持有的牌全部曝光，全权将判断委托给对方，\N这种算是一种恫吓外交的方法论，\N她是认为应该在情意绵绵的微妙关系的时候使用的吗？
Dialogue: 0,0:03:54.80,0:03:55.35,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,75)}这哪有半点情趣啊。
Dialogue: 0,0:03:55.35,0:03:55.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(50,20)}如果采取这种求爱方式，\N一百人中有九十九人毫无疑问是会被吓到的。\N这才叫可怕啊。\N这种事情就连毫无恋爱经验的我也是明白的……。
Dialogue: 0,0:03:55.85,0:03:56.31,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,110)}不过嘛。
Dialogue: 0,0:03:56.31,0:03:56.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,如果这是看穿我是除去九十九人之外剩余的那一人的战略的话——
Dialogue: 0,0:03:56.72,0:03:57.06,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}那我就只有脱帽致敬了。
Dialogue: 0,0:03:57.06,0:03:57.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,糟糕。\N非常萌啊。
Dialogue: 0,0:03:57.39,0:03:57.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}这可不是开玩笑的。
Dialogue: 0,0:03:57.72,0:03:58.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,说真的，我真想趁势拥抱住战场原的
Dialogue: 0,0:03:58.02,0:03:58.22,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}但是如果因此而失去战场原的话，\N\N那我是不干的。
Dialogue: 0,0:03:58.22,0:03:58.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(50,77)}虽然我从一开始就没有值得曝光的牌……\N总之，我觉得我和战场原的关系目前就保持这样好了。
Dialogue: 0,0:03:58.52,0:03:58.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}虽然我并不是不想要的。
Dialogue: 0,0:03:59.72,0:04:00.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(47,87)}一起躺在地上仰望星空。\N我们只要是这样的恋人就可以了。
Dialogue: 0,0:04:44.90,0:04:45.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,现在
Dialogue: 0,0:04:46.52,0:04:47.04,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,情况
Dialogue: 0,0:05:13.38,0:05:14.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,故事开头
Dialogue: 0,0:06:37.59,0:06:39.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木
Dialogue: 0,0:06:39.08,0:06:40.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,新汉字诞生了
Dialogue: 0,0:06:58.07,0:06:58.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,相互直呼名字的活动
Dialogue: 0,0:07:25.52,0:07:25.93,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,160)}黑心
Dialogue: 0,0:07:25.93,0:07:26.35,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,160)}坏
Dialogue: 0,0:07:26.35,0:07:26.77,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,195)}孩子
Dialogue: 0,0:07:31.48,0:07:31.77,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,120)}黑心的孩子
Dialogue: 0,0:07:32.15,0:07:32.48,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,120)}坏孩子
Dialogue: 0,0:09:35.40,0:09:38.15,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木历  台词（活泼）！！
Dialogue: 0,0:12:48.50,0:12:48.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,猥亵的台词
Dialogue: 0,0:13:25.50,0:13:26.75,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,120)}寂静
Dialogue: 0,0:17:04.64,0:17:06.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,战场原，这里是哪里啊？
Dialogue: 0,0:17:06.64,0:17:08.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我至今为止有回答过哪怕是一次阿良良木君的提问吗？
Dialogue: 0,0:18:40.53,0:18:41.15,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,战场原黑仪
Dialogue: 0,0:18:43.28,0:18:43.90,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,167)}黑仪
Dialogue: 0,0:18:45.52,0:18:46.16,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,175)}黑仪
Dialogue: 0,0:00:06.35,0:00:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去约会
Dialogue: 0,0:00:11.40,0:00:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:00:13.69,0:00:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个？咦？
Dialogue: 0,0:00:15.59,0:00:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:00:18.72,0:00:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊——
Dialogue: 0,0:00:21.71,0:00:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  这是什么情况
Dialogue: 0,0:00:24.38,0:00:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这是被人熟知的在漫画什么的里面很常见的
Dialogue: 0,0:00:25.81,0:00:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相亲相爱恋人之间相亲相爱活动中的一种
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这算什么啊？！
Dialogue: 0,0:00:30.40,0:00:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全让人开心不起来
Dialogue: 0,0:00:31.58,0:00:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是讨厌  还不如说是觉得很恐怖
Dialogue: 0,0:00:34.80,0:00:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？阿良良木君
Dialogue: 0,0:00:37.09,0:00:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说「啊——」了哦
Dialogue: 0,0:00:39.57,0:00:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…啊——
Dialogue: 0,0:00:42.93,0:00:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:00:50.66,0:00:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能看见你的笑脸我非常地开心
Dialogue: 0,0:00:54.09,0:00:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:00:55.31,0:00:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脸颊上粘着饭粒哦
Dialogue: 0,0:00:57.55,0:00:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你粘上去的吧
Dialogue: 0,0:00:59.17,0:01:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮你拿下来
Dialogue: 0,0:01:10.09,0:01:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  拿掉了
Dialogue: 0,0:01:14.75,0:01:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  去约会
Dialogue: 0,0:01:17.48,0:01:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不对呢
Dialogue: 0,0:01:19.60,0:01:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样
Dialogue: 0,0:01:21.30,0:01:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约会…
Dialogue: 0,0:01:23.65,0:01:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能赏脸…和我约会吗
Dialogue: 0,0:01:28.00,0:01:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我约会…如何啊
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？不愿意么  阿良良木君
Dialogue: 0,0:01:36.86,0:01:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是不愿意啦
Dialogue: 0,0:01:38.98,0:01:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那么来和我约会吧  阿良良木君
Dialogue: 0,0:01:42.87,0:01:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终稳定在这种说法了啊…
Dialogue: 0,0:01:45.12,0:01:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么不满
Dialogue: 0,0:01:46.53,0:01:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  有什么疑问么？
Dialogue: 0,0:01:48.96,0:01:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:01:50.04,0:01:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那么我放学后随便找个借口先回去做准备
Dialogue: 0,0:01:56.77,0:02:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君等文化祭的准备结束后就到我家来
Dialogue: 0,0:02:01.50,0:02:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:02:05.49,0:02:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了！！
Dialogue: 0,0:02:09.02,0:02:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样  今天
Dialogue: 0,0:02:10.87,0:02:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6月13日
Dialogue: 0,0:02:12.82,0:02:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和恋人第一次约会
Dialogue: 0,0:02:14.75,0:02:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说应该是值得纪念的一天
Dialogue: 0,0:02:17.70,0:02:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…
Dialogue: 0,0:04:00.60,0:04:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其二
Dialogue: 0,0:04:05.34,0:04:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在校门口  跟千石和羽川聊得太久了
Dialogue: 0,0:04:14.51,0:04:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有点晚了吧
Dialogue: 0,0:04:17.35,0:04:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比我想的要早呢
Dialogue: 0,0:04:19.59,0:04:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:04:21.60,0:04:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么走吧
Dialogue: 0,0:04:23.23,0:04:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我来
Dialogue: 0,0:04:24.40,0:04:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂
Dialogue: 0,0:04:35.37,0:04:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？阿良良木君
Dialogue: 0,0:04:37.62,0:04:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话很少嘛
Dialogue: 0,0:04:39.68,0:04:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊  你理解现在的状况么
Dialogue: 0,0:04:43.21,0:04:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道呢
Dialogue: 0,0:04:44.78,0:04:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是指什么时候？
Dialogue: 0,0:04:46.40,0:04:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,状况是用怎样的汉字写的？
Dialogue: 0,0:04:49.30,0:04:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那里开始就不理解么！
Dialogue: 0,0:04:55.15,0:04:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次约会女朋友的爸爸随同
Dialogue: 0,0:04:58.59,0:05:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是像拷问一样的约会啊
Dialogue: 0,0:05:00.59,0:05:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么纪念啊！
Dialogue: 0,0:05:02.19,0:05:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  虽然是第一次的约会所以紧张也是理所当然的
Dialogue: 0,0:05:07.07,0:05:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  这样的话可是撑不住的哦
Dialogue: 0,0:05:09.40,0:05:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜晚可是很长的
Dialogue: 0,0:05:11.34,0:05:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:05:13.00,0:05:16.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在才不是因为第一次约会才感到紧张的
Dialogue: 0,0:05:17.79,0:05:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  阿良良木君
Dialogue: 0,0:05:19.16,0:05:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:05:20.25,0:05:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢我么？
Dialogue: 0,0:05:22.18,0:05:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:05:22.94,0:05:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回答啊  喜欢我么？
Dialogue: 0,0:05:26.77,0:05:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  不肯回答吗
Dialogue: 0,0:05:29.25,0:05:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  难道说你不喜欢我么？
Dialogue: 0,0:05:33.63,0:05:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜…喜欢
Dialogue: 0,0:05:35.26,0:05:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  我也喜欢阿良良木君呢
Dialogue: 0,0:05:39.07,0:05:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常…感谢
Dialogue: 0,0:05:41.20,0:05:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客气
Dialogue: 0,0:05:48.92,0:05:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  真安静啊
Dialogue: 0,0:05:51.92,0:05:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说话还真是少呢
Dialogue: 0,0:05:53.96,0:05:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平时不是很健谈的么
Dialogue: 0,0:05:56.81,0:05:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天心情不好么？
Dialogue: 0,0:05:58.83,0:06:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是心情的问题啊…
Dialogue: 0,0:06:00.97,0:06:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是脑子不好啊
Dialogue: 0,0:06:03.06,0:06:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你趁乱说了你想说的话啊！
Dialogue: 0,0:06:06.53,0:06:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君只有吐槽一直都很淘气呢
Dialogue: 0,0:06:10.22,0:06:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  那么我就发发慈悲  由我来找话题吧
Dialogue: 0,0:06:14.63,0:06:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君只要回答我的话就好了
Dialogue: 0,0:06:18.17,0:06:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢我什么地方？
Dialogue: 0,0:06:20.69,0:06:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不喜欢的地方很明显摆在那啊！
Dialogue: 0,0:06:23.30,0:06:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:06:24.45,0:06:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原本真的很期待呢
Dialogue: 0,0:06:26.40,0:06:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还抱着梦想成真的心情呢！
Dialogue: 0,0:06:28.94,0:06:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梦什么的  真夸张
Dialogue: 0,0:06:30.93,0:06:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道吗？阿良良木君  人字旁加儚
Dialogue: 0,0:06:30.93,0:06:36.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（儚在日文里的意思就是脆弱，虚无。在日文中是没有儚旁边再多一个单人旁的汉字的）
Dialogue: 0,0:06:34.75,0:06:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？是什么来着？
Dialogue: 0,0:06:37.59,0:06:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概  是指我吧
Dialogue: 0,0:06:41.27,0:06:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  战场原
Dialogue: 0,0:06:43.37,0:06:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底打算怎么样啊？
Dialogue: 0,0:06:45.60,0:06:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原？
Dialogue: 0,0:06:47.11,0:06:49.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在指我么？
Dialogue: 0,0:06:49.49,0:06:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是在指我爸爸？
Dialogue: 0,0:06:52.06,0:06:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:06:52.69,0:06:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  阿良良木君在叫你哦
Dialogue: 0,0:06:55.50,0:06:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑仪同学！我叫的是黑仪同学！
Dialogue: 0,0:06:59.19,0:07:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:01.67,0:07:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒不叫我名字啊
Dialogue: 0,0:07:03.70,0:07:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒也没什么
Dialogue: 0,0:07:05.99,0:07:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  黑仪同学
Dialogue: 0,0:07:07.81,0:07:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再问一下…再次请教一下
Dialogue: 0,0:07:11.12,0:07:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎么样？在暗中策划着什么啊？
Dialogue: 0,0:07:14.41,0:07:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可什么都没有策划哦
Dialogue: 0,0:07:16.99,0:07:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个  阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:19.10,0:07:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有个叫黑岩泪香的大名鼎鼎的推理作家
Dialogue: 0,0:07:23.04,0:07:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这个人的名字
Dialogue: 0,0:07:24.18,0:07:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分解开来
Dialogue: 0,0:07:25.21,0:07:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会变成黑心的坏孩子
Dialogue: 0,0:07:23.04,0:07:27.46,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（在日文中黑岩泪香换个断句方式读会变成黑心的坏孩子，\N与此类似的还有大场加奈子，会读成大笨蛋孩子）
Dialogue: 0,0:07:27.60,0:07:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这是故意的么？
Dialogue: 0,0:07:29.66,0:07:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种话题怎样都无所谓啦！
Dialogue: 0,0:07:31.42,0:07:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑心的孩子和坏孩子都是你！
Dialogue: 0,0:07:33.83,0:07:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我父亲面前你还说得真过分啊
Dialogue: 0,0:07:37.09,0:07:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  你的女儿好像是黑心的坏孩子哦
Dialogue: 0,0:07:45.99,0:07:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  又变得安静了呢
Dialogue: 0,0:07:48.60,0:07:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有些欺负过头了么？
Dialogue: 0,0:07:50.66,0:07:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为阿良良木君反应很有趣
Dialogue: 0,0:07:52.64,0:07:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就情不自禁想要让你消沉下去
Dialogue: 0,0:07:55.32,0:07:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这句台词最让我消沉了…
Dialogue: 0,0:07:58.46,0:08:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢我什么地方？
Dialogue: 0,0:08:01.78,0:08:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,温柔的那方面
Dialogue: 0,0:08:02.95,0:08:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱的那方面
Dialogue: 0,0:08:04.20,0:08:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有在我困扰的时候总会像王子一样跑过来帮我的那方面
Dialogue: 0,0:08:09.64,0:08:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我错了！
Dialogue: 0,0:08:14.00,0:08:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  垃圾
Dialogue: 0,0:08:15.26,0:08:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:16.65,0:08:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才想说自己的男朋友是垃圾吧？
Dialogue: 0,0:08:19.95,0:08:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么啊？
Dialogue: 0,0:08:21.46,0:08:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要无缘无故地找我碴啊
Dialogue: 0,0:08:24.16,0:08:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这来  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:26.01,0:08:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前的实力测验怎么样了？
Dialogue: 0,0:08:28.72,0:08:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:08:29.92,0:08:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是在我家单独相处
Dialogue: 0,0:08:33.29,0:08:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还不分昼夜地狠狠关照了你嘛
Dialogue: 0,0:08:36.82,0:08:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么特意要用这种说法…
Dialogue: 0,0:08:41.59,0:08:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  怎么样了？
Dialogue: 0,0:08:44.06,0:08:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  得到了比预想要高的分数
Dialogue: 0,0:08:47.03,0:08:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就连原来很拿手的数学的得分也比之前要高
Dialogue: 0,0:08:52.04,0:08:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了你啊
Dialogue: 0,0:08:53.14,0:08:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  战场原
Dialogue: 0,0:08:54.82,0:08:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  阿良良木君好像在向爸爸道谢
Dialogue: 0,0:08:59.36,0:09:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能听一下吗
Dialogue: 0,0:09:01.01,0:09:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  黑仪同学
Dialogue: 0,0:09:03.36,0:09:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我是想在考试结束后立即就能对答案就好了
Dialogue: 0,0:09:07.92,0:09:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  对于现在的阿良良木君要求到这种地步那也太残酷了吧
Dialogue: 0,0:09:12.04,0:09:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过虽然是我自己执教鞭  但是还真是有些意外
Dialogue: 0,0:09:16.56,0:09:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意外吗
Dialogue: 0,0:09:17.78,0:09:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  对于阿良良木君来说  这是个非常无趣的结果
Dialogue: 0,0:09:22.08,0:09:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不是为了搞笑才让你辅导我功课的
Dialogue: 0,0:09:25.93,0:09:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还在期待「那么努力地学习  却得了个比往常还差的分数」
Dialogue: 0,0:09:31.16,0:09:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的发展的
Dialogue: 0,0:09:33.83,0:09:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某种意义上来说我很失望呢
Dialogue: 0,0:09:35.32,0:09:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追求这种发展才是更残酷的呢！
Dialogue: 0,0:09:38.33,0:09:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是吗
Dialogue: 0,0:09:40.55,0:09:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是真的很了不起啊
Dialogue: 0,0:09:42.61,0:09:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,值得赞赏
Dialogue: 0,0:09:44.94,0:09:47.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以那样的趋势的话  阿良良木君
Dialogue: 0,0:09:47.77,0:09:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定可以更求上进呢
Dialogue: 0,0:09:50.62,0:09:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上进…啊
Dialogue: 0,0:09:52.77,0:09:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要阿良良木君觉得可以的话
Dialogue: 0,0:09:55.33,0:09:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后我也是可以辅导你功课的
Dialogue: 0,0:09:59.17,0:10:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…
Dialogue: 0,0:10:01.31,0:10:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是求之不得的事情
Dialogue: 0,0:10:04.54,0:10:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:10:09.91,0:10:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么以后每天都要来我家学习哦
Dialogue: 0,0:10:14.85,0:10:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每…每天？！
Dialogue: 0,0:10:16.91,0:10:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聪明的人果然是要学到那种程度么？
Dialogue: 0,0:10:20.31,0:10:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  这显然是面向阿良良木君的进度表啊
Dialogue: 0,0:10:25.37,0:10:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聪明的人学习之前就聪明了
Dialogue: 0,0:10:31.30,0:10:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是羽川好像每天都在学习啊
Dialogue: 0,0:10:35.34,0:10:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川同学在进行的学习  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:38.55,0:10:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我们所谓的学习  很遗憾  不是同一级别的
Dialogue: 0,0:10:43.65,0:10:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川同学是货真价实的
Dialogue: 0,0:10:45.63,0:10:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我们属于不同的世界
Dialogue: 0,0:10:49.24,0:10:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就算是羽川也不是每次都能考满分的吧？
Dialogue: 0,0:10:53.19,0:10:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川没得满分的情况  是考试问题出得糟啊
Dialogue: 0,0:10:59.28,0:11:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是  那又怎么样呢
Dialogue: 0,0:11:01.17,0:11:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:11:02.10,0:11:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说  一想到这会是多么大的重压
Dialogue: 0,0:11:06.05,0:11:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能很坦率地说羡慕她呢
Dialogue: 0,0:11:10.82,0:11:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重压么…
Dialogue: 0,0:11:12.67,0:11:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者说是压力
Dialogue: 0,0:11:15.62,0:11:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压力啊…
Dialogue: 0,0:11:17.43,0:11:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于这样远谈不上货真价实  在底层匍匐的阿良良木君来说
Dialogue: 0,0:11:21.66,0:11:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能孜孜不倦地不断努力才行
Dialogue: 0,0:11:25.09,0:11:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  从今以后每天  来我家学习
Dialogue: 0,0:11:29.37,0:11:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我会这样做的
Dialogue: 0,0:11:31.77,0:11:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是偶尔的话  也可以在神原家的
Dialogue: 0,0:11:34.62,0:11:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这时候提到神原？
Dialogue: 0,0:11:36.57,0:11:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也得稍微陪那孩子玩玩才行
Dialogue: 0,0:11:40.26,0:11:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为做过这样的约定
Dialogue: 0,0:11:42.50,0:11:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君也想和神原玩的吧？
Dialogue: 0,0:11:46.36,0:11:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是没错  因为是个有趣的家伙嘛
Dialogue: 0,0:11:51.49,0:11:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  是关于神原的事情
Dialogue: 0,0:11:54.37,0:11:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原怎么了？
Dialogue: 0,0:11:56.50,0:11:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙为什么那么色？
Dialogue: 0,0:11:59.09,0:11:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,色？
Dialogue: 0,0:12:00.42,0:12:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原吗？
Dialogue: 0,0:12:01.48,0:12:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吗？
Dialogue: 0,0:12:03.29,0:12:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连那个忍野  在前段时间谈话的时候
Dialogue: 0,0:12:06.10,0:12:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像也认为神原不是运动角色  而是色情角色
Dialogue: 0,0:12:10.67,0:12:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:12:11.85,0:12:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是从男性的视角来看才会得出这样的印象吧？
Dialogue: 0,0:12:14.95,0:12:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子只是对自己诚实罢了
Dialogue: 0,0:12:18.06,0:12:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗…
Dialogue: 0,0:12:19.82,0:12:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为我的话
Dialogue: 0,0:12:21.13,0:12:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不能原谅我的可爱的后辈被安上「色情」之类的偏见的
Dialogue: 0,0:12:27.25,0:12:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法原谅的话  你要怎么做啊
Dialogue: 0,0:12:29.86,0:12:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你问我要怎么做？
Dialogue: 0,0:12:33.07,0:12:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要动摇阿良良木君你的判断基准  价值基准
Dialogue: 0,0:12:38.25,0:12:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  在你眼里的神原说不定就是个纯真无垢的女生了
Dialogue: 0,0:13:04.48,0:13:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住…住口…
Dialogue: 0,0:13:11.20,0:13:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的感觉怎么样  阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:16.17,0:13:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随你便了  黑仪同学
Dialogue: 0,0:13:29.74,0:13:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你在这里先等一会
Dialogue: 0,0:13:32.78,0:13:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我要一个人先去准备一下
Dialogue: 0,0:13:35.98,0:13:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备是…
Dialogue: 0,0:13:37.45,0:13:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请和我父亲畅谈吧
Dialogue: 0,0:13:51.32,0:13:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是叫…阿良良木君吧 
Dialogue: 0,0:13:54.63,0:13:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  我叫阿良良木历
Dialogue: 0,0:13:57.91,0:14:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  女儿就拜托你了
Dialogue: 0,0:14:02.31,0:14:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的
Dialogue: 0,0:14:07.57,0:14:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你应该听说过吧 
Dialogue: 0,0:14:10.61,0:14:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是典型的工作狂
Dialogue: 0,0:14:13.56,0:14:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几乎没有和黑仪在一起的时间
Dialogue: 0,0:14:18.64,0:14:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以由这样的我来说可能也没有什么说服力的
Dialogue: 0,0:14:23.77,0:14:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那样开心的黑仪我真的好久没看到了
Dialogue: 0,0:14:31.23,0:14:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑仪母亲的事你已经听说了吧
Dialogue: 0,0:14:34.21,0:14:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:35.38,0:14:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么黑仪的病你也知道了吧
Dialogue: 0,0:14:37.84,0:14:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:39.11,0:14:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  也不止那些
Dialogue: 0,0:14:41.53,0:14:45.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  整天只知道工作的我也是有不少责任的
Dialogue: 0,0:14:46.34,0:14:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑仪变成了个心灵完全自闭的人了
Dialogue: 0,0:14:55.07,0:15:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是前段时间我接到了黑仪好久没有的  真的好久没有的拜托
Dialogue: 0,0:15:02.35,0:15:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是希望让她来帮忙我的工作
Dialogue: 0,0:15:05.46,0:15:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后是这次  两次都和你有关
Dialogue: 0,0:15:09.91,0:15:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够让那孩子有所改变  我认为阿良良木君你真的是很了不起的
Dialogue: 0,0:15:15.50,0:15:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您对我评价这么高真是让我不胜惶恐  
Dialogue: 0,0:15:19.37,0:15:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我觉得这只是碰巧罢了
Dialogue: 0,0:15:22.59,0:15:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  我可是听说你也为治好黑仪的病出了一份力的啊
Dialogue: 0,0:15:28.58,0:15:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说  我是认为那个人就算不是我那也是没问题的
Dialogue: 0,0:15:33.37,0:15:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且黑仪同学始终是自己救了自己  我只不过是在场罢了
Dialogue: 0,0:15:40.29,0:15:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样就够了
Dialogue: 0,0:15:42.83,0:15:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当她需要你的时候你就在她身边
Dialogue: 0,0:15:46.03,0:15:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅这样的事实  就是让人无比感激的
Dialogue: 0,0:15:50.97,0:15:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是个不称职的父亲
Dialogue: 0,0:15:54.11,0:15:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没能在那孩子需要的时候待在她身边
Dialogue: 0,0:16:01.03,0:16:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但就算是这样的父亲  她也是我值得骄傲的女儿
Dialogue: 0,0:16:05.58,0:16:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信女儿看人的眼光  
Dialogue: 0,0:16:08.91,0:16:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她带回来的男人  那肯定是没错的吧
Dialogue: 0,0:16:13.24,0:16:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我女儿就拜托给你了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:16:17.48,0:16:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸…
Dialogue: 0,0:16:21.69,0:16:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你久等了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:16:25.32,0:16:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  接下去就是我们两个年轻人的时间了
Dialogue: 0,0:16:30.01,0:16:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你载我们过来  我们大概两个小时后回来吧  
Dialogue: 0,0:16:34.05,0:16:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就先忙工作吧
Dialogue: 0,0:16:38.32,0:16:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧  阿良良木君
Dialogue: 0,0:16:51.91,0:16:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  爸爸
Dialogue: 0,0:17:15.05,0:17:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  战场原  这个姿势还要多久啊
Dialogue: 0,0:17:19.47,0:17:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疼
Dialogue: 0,0:17:20.62,0:17:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  现在还不能抬头
Dialogue: 0,0:17:39.00,0:17:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把眼睛闭上  然后躺下来
Dialogue: 0,0:17:48.98,0:17:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以把眼睛睁开了
Dialogue: 0,0:18:03.12,0:18:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  阿良良木君
Dialogue: 0,0:18:05.57,0:18:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害  说实话我已经找不出词来形容了
Dialogue: 0,0:18:09.11,0:18:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你词汇量真贫乏呢
Dialogue: 0,0:18:14.60,0:18:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是天津四  牵牛星  织女星  就是有名的夏季大三角
Dialogue: 0,0:18:21.60,0:18:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后从那边横向偏移过去  那一带是蛇夫座
Dialogue: 0,0:18:26.32,0:18:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以巨蛇座就是位于那一带的星星
Dialogue: 0,0:18:31.58,0:18:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边特别明亮的星星是角宿一
Dialogue: 0,0:18:34.79,0:18:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以那一带是处女座
Dialogue: 0,0:18:38.48,0:18:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里是巨蟹座  有点不好辨认吗
Dialogue: 0,0:18:52.60,0:18:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是全部了
Dialogue: 0,0:18:54.03,0:18:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  什么全部
Dialogue: 0,0:18:55.84,0:18:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些就是我拥有的一切了
Dialogue: 0,0:19:00.31,0:19:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够辅导你学习  可爱的后辈和严肃无趣的父亲
Dialogue: 0,0:19:06.92,0:19:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及这片星空
Dialogue: 0,0:19:10.32,0:19:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所拥有的就只有这么些东西
Dialogue: 0,0:19:13.82,0:19:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能够给予阿良良木君的就只有这么些东西
Dialogue: 0,0:19:18.27,0:19:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些便是全部了
Dialogue: 0,0:19:20.78,0:19:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:19:22.41,0:19:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  严格来说还有毒舌和暴言的
Dialogue: 0,0:19:26.30,0:19:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些我不要
Dialogue: 0,0:19:27.60,0:19:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外  还有我自己的肉体
Dialogue: 0,0:19:31.95,0:19:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个也不要吗
Dialogue: 0,0:19:33.08,0:19:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  那个…
Dialogue: 0,0:19:35.69,0:19:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你知道的吧
Dialogue: 0,0:19:37.65,0:19:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前曾经差点被下贱的男人强暴了
Dialogue: 0,0:19:44.62,0:19:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于和阿良良木君做那个下贱的男人想对我做的事情
Dialogue: 0,0:19:49.24,0:19:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话我是很害怕的
Dialogue: 0,0:19:51.66,0:19:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在非常害怕会讨厌阿良良木君
Dialogue: 0,0:19:58.64,0:20:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在害怕失去阿良良木君
Dialogue: 0,0:20:09.79,0:20:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过啊  我至今为止的人生虽然是算不上多么幸福的
Dialogue: 0,0:20:16.06,0:20:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果正是因为不幸才引起了阿良良木君的注意的话
Dialogue: 0,0:20:20.07,0:20:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我觉得这样就好了
Dialogue: 0,0:20:23.06,0:20:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是如此迷恋阿良良木君的
Dialogue: 0,0:20:28.10,0:20:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我绝对会想办法克服掉的  希望你能够稍微等我一会
Dialogue: 0,0:20:34.61,0:20:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  我目前能给予阿良良木君的东西
Dialogue: 0,0:20:39.16,0:20:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在现在  这片星空便是最后一样了
Dialogue: 0,0:20:45.82,0:20:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小时候  我和父亲还有母亲一起来过的
Dialogue: 0,0:20:52.25,0:20:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的宝物
Dialogue: 0,0:20:59.17,0:21:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  阿良良木君  你喜欢我吗
Dialogue: 0,0:21:02.56,0:21:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢啊
Dialogue: 0,0:21:03.82,0:21:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也喜欢哦  喜欢阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:07.30,0:21:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:21:08.64,0:21:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢我的什么地方
Dialogue: 0,0:21:11.40,0:21:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都喜欢  没有不喜欢的地方
Dialogue: 0,0:21:14.56,0:21:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  我真高兴
Dialogue: 0,0:21:16.78,0:21:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你呢  喜欢我的哪方面呢
Dialogue: 0,0:21:20.23,0:21:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,温柔的那方面
Dialogue: 0,0:21:21.69,0:21:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱的那方面
Dialogue: 0,0:21:23.24,0:21:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有在我困扰的时候总会跑过来帮我
Dialogue: 0,0:21:26.82,0:21:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像王子一样的那方面
Dialogue: 0,0:21:29.67,0:21:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高兴啊
Dialogue: 0,0:21:36.84,0:21:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来那个下贱的人只以我的身体为目标
Dialogue: 0,0:21:40.90,0:21:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没想着夺去我的双唇
Dialogue: 0,0:21:46.81,0:21:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  所以
Dialogue: 0,0:21:49.34,0:21:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来接吻
Dialogue: 0,0:21:51.92,0:21:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的  不是这样的  接吻…能赏脸…和我接吻吗
Dialogue: 0,0:21:58.70,0:22:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我接吻…如何…啊…
Dialogue: 0,0:22:04.32,0:22:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我们接吻吧  阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:07.23,0:22:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终稳定在这种说法了啊
Dialogue: 0,0:22:14.97,0:22:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样  今天成为了值得纪念的日子
Dialogue: 0,0:22:20.98,0:22:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我们来说
Dialogue: 0,0:00:00.20,0:00:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:22:13.13,0:22:15.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつも通りのある日のこと
Dialogue: 0,0:22:15.97,0:22:18.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は突然立ち上がり言った
Dialogue: 0,0:22:19.00,0:22:28.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}今夜星を見に行こう
Dialogue: 0,0:22:42.14,0:22:44.76,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:44.84,0:22:47.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:47.97,0:22:53.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:53.66,0:22:56.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:56.53,0:22:59.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:22:59.49,0:23:07.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:07.93,0:23:14.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:14.16,0:23:20.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:21.01,0:23:23.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:23.84,0:23:32.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:32.62,0:23:35.62,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:35.68,0:23:51.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:13.13,0:22:15.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是一如既往的某一天发生的事情
Dialogue: 0,0:22:15.97,0:22:18.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}你突然站起来说道
Dialogue: 0,0:22:19.00,0:22:28.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}今晚去看星星吧 
Dialogue: 0,0:22:42.14,0:22:44.76,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:22:44.84,0:22:47.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:47.97,0:22:53.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:22:53.66,0:22:56.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:22:56.53,0:22:59.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:22:59.49,0:23:07.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:07.93,0:23:14.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:23:14.16,0:23:20.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:21.01,0:23:23.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:23:23.84,0:23:32.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:23:32.62,0:23:35.62,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:23:35.68,0:23:51.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:23:53.50,0:23:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其二
Dialogue: 0,0:23:55.86,0:23:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:23:56.46,0:23:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:23:57.43,0:23:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火怜你有在练空手道吧
Dialogue: 0,0:23:59.32,0:24:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢  火怜是有在练空手道的！
Dialogue: 0,0:24:01.20,0:24:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不觉得空手道和奶特咖啡很像吗
Dialogue: 0,0:24:03.28,0:24:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很像！
Dialogue: 0,0:24:03.83,0:24:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就跟按摩脊柱疗法和塑料回路一样像吧
Dialogue: 0,0:24:07.07,0:24:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很像  比它们还要相像！
Dialogue: 0,0:24:08.59,0:24:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们有什么关系吧
Dialogue: 0,0:24:09.88,0:24:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许有吧
Dialogue: 0,0:24:10.46,0:24:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真希望有呢
Dialogue: 0,0:24:11.32,0:24:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真希望有啊
Dialogue: 0,0:24:12.13,0:24:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告篇谜题
Dialogue: 0,0:24:12.91,0:24:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谜题
Dialogue: 0,0:24:13.53,0:24:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不觉得谜题和乳脂酪很像吗
Dialogue: 0,0:24:15.67,0:24:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很像！
Dialogue: 0,0:24:16.28,0:24:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就跟炖牛肉和土豆炖牛肉一样像吧
Dialogue: 0,0:24:18.47,0:24:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一样像！
Dialogue: 0,0:24:19.57,0:24:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  翼与猫  其三
Dialogue: 0,0:24:21.54,0:24:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不觉得其三和禅问很像吗
Dialogue: 0,0:24:23.91,0:24:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很像！


