[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-09-21 18:09:24
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@HGSMinchoB,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,HGSMinchoB,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正大标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:05:18.50,0:05:22.50,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:05:22.60,0:05:26.60,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：一；歌词：夏天的章鱼烧、麻里奈命D；\N后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:02:33.99,0:02:38.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:02:38.27,0:02:45.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:02:58.01,0:03:03.31,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が思うほど　天使じゃないから
Dialogue: 0,0:03:03.59,0:03:08.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きらめく気持ちは　魑魅魍魎
Dialogue: 0,0:03:09.49,0:03:15.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっそのこと　もう　悪魔になれたら
Dialogue: 0,0:03:15.17,0:03:19.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}つぶやく言葉は　意味朦朧
Dialogue: 0,0:03:19.84,0:03:25.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの日のままで　ずっと待ってる
Dialogue: 0,0:03:25.69,0:03:32.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あきらめたまま　今も待ってるの
Dialogue: 0,0:03:32.96,0:03:37.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}云いたくて　云えなくて　届かない
Dialogue: 0,0:03:37.47,0:03:40.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんな　そばにいても
Dialogue: 0,0:03:40.41,0:03:44.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねぇ　どうすればいいの？
Dialogue: 0,0:03:44.56,0:03:48.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:03:48.87,0:03:56.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:02:33.99,0:02:38.23,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
Dialogue: 0,0:02:38.27,0:02:45.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少让我的这颗心去到你的身边…
Dialogue: 0,0:02:58.01,0:03:03.31,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我不是你想像中那样的天使
Dialogue: 0,0:03:03.59,0:03:08.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}闪烁的心情是魑魅魍魉
Dialogue: 0,0:03:09.49,0:03:15.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}干脆就这样变成恶魔吧
Dialogue: 0,0:03:15.17,0:03:19.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}低声嘟囔的话语是意义朦胧
Dialogue: 0,0:03:19.84,0:03:25.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}从那天起就一直不变地在等待
Dialogue: 0,0:03:25.69,0:03:32.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}虽已死心　但至今仍旧在等待
Dialogue: 0,0:03:32.96,0:03:37.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要说却无法说出口　无法传达心意
Dialogue: 0,0:03:37.47,0:03:40.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使你就在我身边
Dialogue: 0,0:03:40.41,0:03:44.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}呐　我要怎么做才好？
Dialogue: 0,0:03:44.56,0:03:48.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
Dialogue: 0,0:03:48.87,0:03:56.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少让我的这颗心去到你的身边…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:13.13,0:00:15.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,爱是不惜手段夺取之物——
Dialogue: 0,0:00:21.85,0:00:25.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:00:27.40,0:00:30.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,也存在做不到「夺取」的人。
Dialogue: 0,0:01:30.71,0:01:31.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,压抑/气愤/郁积
Dialogue: 0,0:01:43.75,0:01:45.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,头痛非但不止
Dialogue: 0,0:01:46.88,0:01:50.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,还越来越严重。
Dialogue: 0,0:01:52.26,0:01:55.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,有点——不舒服。
Dialogue: 0,0:02:01.02,0:02:04.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我都做了些什么蠢事…？
Dialogue: 0,0:02:19.68,0:02:19.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(52,85)}然而，这种事，为什么我半点都没有察觉到…\N羽川她，为什么…
Dialogue: 0,0:02:21.25,0:02:21.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(42,85)}她真的是把自己的感情隐藏起来的话\N就连战场原都不会察觉到的
Dialogue: 0,0:02:21.75,0:02:21.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}但是。
Dialogue: 0,0:02:21.91,0:02:22.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}因为迟钝——吗。
Dialogue: 0,0:02:23.50,0:02:23.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}那么，将来的道路也是…\N说是受了忍野影响的可能性自然存在\N也可以将其看作是羽川翼宏大的失恋旅行\N羽川的头痛是发生在\N谈论将来的道路这一话题之后的事
Dialogue: 0,0:02:23.66,0:02:23.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}然后。
Dialogue: 0,0:02:24.08,0:02:24.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}她在那时，让我闭上眼睛，是打算吻我…
Dialogue: 0,0:04:04.06,0:04:05.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,羽川翼对我来说，是很重要很重要的人。
Dialogue: 0,0:04:55.16,0:04:56.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那时羽川她——
Dialogue: 0,0:04:56.66,0:04:58.16,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,为我感到高兴了。
Dialogue: 0,0:04:59.66,0:05:01.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我当时是这样想的。
Dialogue: 0,0:05:02.15,0:05:03.15,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,但是——
Dialogue: 0,0:05:03.15,0:05:05.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那也是，谎言。
Dialogue: 0,0:05:16.93,0:05:18.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,以下  剧团狗咖喱公演
Dialogue: 0,0:05:16.93,0:05:18.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}（剧团狗咖喱：日本动画作家组合  担任过OAD《狱！绝望先生》片头动画的制作）
Dialogue: 0,0:07:36.19,0:07:37.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不是的哦，八九寺。
Dialogue: 0,0:07:45.36,0:07:46.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,没错，
Dialogue: 0,0:07:46.66,0:07:48.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,全部喜欢。
Dialogue: 0,0:07:48.25,0:07:50.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,没有不喜欢的地方。
Dialogue: 0,0:08:11.10,0:08:12.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,否定/声音/台词
Dialogue: 0,0:08:21.49,0:08:22.49,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,否定/声音/台词
Dialogue: 0,0:08:35.00,0:08:36.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,否定/声音/台词
Dialogue: 0,0:10:57.31,0:10:58.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,谎话吗。
Dialogue: 0,0:10:58.56,0:11:00.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,应该不会说的——谎话。
Dialogue: 0,0:11:02.07,0:11:03.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,无奈的愿望。
Dialogue: 0,0:14:09.84,0:14:10.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,杀掉你
Dialogue: 0,0:14:10.35,0:14:10.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,确确实实地，杀掉你。
Dialogue: 0,0:14:10.85,0:14:11.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fs26}确确实实地，杀掉你。
Dialogue: 0,0:17:00.68,0:17:02.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,0)}如果，我死了的话
Dialogue: 0,0:17:43.16,0:17:46.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,黑羽川/回想/仅声音
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,================
Dialogue: 0,0:00:22.17,0:00:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好喵  人类
Dialogue: 0,0:00:24.28,0:00:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的主人…喜欢你喵
Dialogue: 0,0:00:37.10,0:00:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以只要你和主人喵成恋人的喵
Dialogue: 0,0:00:40.76,0:00:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就能功成身退了
Dialogue: 0,0:00:47.27,0:00:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那是什么玩笑
Dialogue: 0,0:00:49.89,0:00:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是我  也不是能对所有玩笑都能吐槽的哦
Dialogue: 0,0:00:55.28,0:00:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  就算是玩笑话  性质也太恶劣了
Dialogue: 0,0:00:59.01,0:01:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这世上谎话也分可以说的和不能说的…
Dialogue: 0,0:01:02.23,0:01:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真笨喵  人类
Dialogue: 0,0:01:04.26,0:01:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得我会有聪明到能说谎的头脑吗
Dialogue: 0,0:01:10.72,0:01:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过…猫
Dialogue: 0,0:01:12.56,0:01:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算这不是谎话  也一定是你误会了吧
Dialogue: 0,0:01:16.63,0:01:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事怎么可能会有呢
Dialogue: 0,0:01:18.70,0:01:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会那样想喵
Dialogue: 0,0:01:20.70,0:01:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎喵可能会误会主人的想法
Dialogue: 0,0:01:24.70,0:01:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵不是别人  是我主人的想法喵
Dialogue: 0,0:01:27.95,0:01:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不过
Dialogue: 0,0:01:29.71,0:01:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了  主人明明喜欢你  
Dialogue: 0,0:01:33.86,0:01:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可你却在和别的女孩子交往
Dialogue: 0,0:01:36.60,0:01:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不止这样  还故意在主人面前显摆
Dialogue: 0,0:01:43.07,0:01:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…羽川她并没表现出…
Dialogue: 0,0:01:45.53,0:01:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不说是对我和战场原表示支持
Dialogue: 0,0:01:50.27,0:01:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还为我指点迷津…
Dialogue: 0,0:01:51.71,0:01:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为这样才会不断积累起压力喵
Dialogue: 0,0:01:58.49,0:02:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊  觉得以主人的性格能做得到「横刀夺爱」吗？
Dialogue: 0,0:02:08.03,0:02:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连半点怨言都不可能会有喵
Dialogue: 0,0:02:17.21,0:02:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什么都知道呢
Dialogue: 0,0:02:19.40,0:02:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是知道我知道的而已
Dialogue: 0,0:02:26.95,0:02:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:02:28.57,0:02:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川她…
Dialogue: 0,0:02:32.25,0:02:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其五
Dialogue: 0,0:04:12.86,0:04:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么时候…开始的…
Dialogue: 0,0:04:15.01,0:04:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:04:16.26,0:04:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川是什么时候开始喜欢我的…
Dialogue: 0,0:04:21.63,0:04:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从春假开始喵
Dialogue: 0,0:04:24.01,0:04:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对主人来说  人类和吸血鬼的故事是如此荒唐无稽
Dialogue: 0,0:04:30.08,0:04:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是觉得吸血鬼拥有能够打破自身立场的力量吧
Dialogue: 0,0:04:36.75,0:04:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打破什么的…
Dialogue: 0,0:04:38.93,0:04:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过主人对于会出现竞争对手
Dialogue: 0,0:04:41.93,0:04:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全是出乎意料喵
Dialogue: 0,0:04:44.83,0:04:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相对来说  现在和你交往中的那女人真是眼疾手快喵
Dialogue: 0,0:05:06.32,0:05:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从来不说谎的
Dialogue: 0,0:05:10.16,0:05:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:05:12.05,0:05:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那样的话  你所说的话全是谎言啊
Dialogue: 0,0:05:15.33,0:05:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川翼
Dialogue: 0,0:05:19.08,0:05:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在没有温暖的家庭长大的女喵子
Dialogue: 0,0:05:22.43,0:05:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在春假里冲击性地邂逅了非日常存在的同级生
Dialogue: 0,0:05:29.67,0:05:31.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她感觉到这是命运
Dialogue: 0,0:05:32.04,0:05:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渐渐心生爱慕
Dialogue: 0,0:05:34.25,0:05:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后这次又救了自己一命
Dialogue: 0,0:05:37.57,0:05:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱慕之心得到确信
Dialogue: 0,0:05:40.76,0:05:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么的  喵哈哈哈哈  
Dialogue: 0,0:05:42.87,0:05:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎喵说呢  该说是漂亮  还是该说难堪
Dialogue: 0,0:05:46.74,0:05:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一失足成千古恨喵
Dialogue: 0,0:05:50.74,0:05:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  猫  你停一下
Dialogue: 0,0:05:52.93,0:05:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不觉得奇怪吗
Dialogue: 0,0:05:56.16,0:05:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你说得都对  我是精神压力的原因
Dialogue: 0,0:05:59.87,0:06:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但只是这样的话  你是不会出现的吧
Dialogue: 0,0:06:02.50,0:06:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有其它什么精神压力的原因吗
Dialogue: 0,0:06:05.09,0:06:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没喵  只有你一个喵
Dialogue: 0,0:06:08.48,0:06:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你是羽川因为家庭问题常久积累的精神压力的化身吧
Dialogue: 0,0:06:14.69,0:06:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的你  会只因为区区几个月的恋爱烦恼
Dialogue: 0,0:06:18.79,0:06:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区？
Dialogue: 0,0:06:21.46,0:06:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,积累了十几年的家庭烦恼有什喵能让
Dialogue: 0,0:06:24.90,0:06:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几个月里积累起来的恋爱伤感逊色的理由喵
Dialogue: 0,0:06:34.27,0:06:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你该不会是  没有真心喜欢上过某人喵
Dialogue: 0,0:06:40.94,0:06:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和现在交往中的那女喵也是
Dialogue: 0,0:06:43.39,0:06:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是单纯地被牵着鼻子走而已喵？
Dialogue: 0,0:06:47.39,0:06:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是那样的话  就赶快分手  和主人交往就好了喵
Dialogue: 0,0:06:56.24,0:06:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  我做不到啊  猫
Dialogue: 0,0:07:00.77,0:07:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？为什喵？
Dialogue: 0,0:07:03.22,0:07:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这情况下  不是应该回报主人的恩情喵？
Dialogue: 0,0:07:07.75,0:07:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  会让羽川成为以恩夺爱的小人
Dialogue: 0,0:07:13.52,0:07:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能让羽川背上那种恶名
Dialogue: 0,0:07:19.73,0:07:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是的
Dialogue: 0,0:07:21.97,0:07:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是有利于我的借口而已
Dialogue: 0,0:07:24.37,0:07:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是单纯地  无法掩饰我对战场原的感情
Dialogue: 0,0:07:30.99,0:07:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  我想正常来说如果是那两位之间的话
Dialogue: 0,0:07:33.50,0:07:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是会选羽川姐姐的吧
Dialogue: 0,0:07:38.63,0:07:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我包括那性格在内  喜欢战场原
Dialogue: 0,0:07:54.92,0:07:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从出生以来  第一次真心喜欢上了一个人
Dialogue: 0,0:08:00.62,0:08:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样喵？
Dialogue: 0,0:08:03.17,0:08:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有啊  猫
Dialogue: 0,0:08:05.47,0:08:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论什么缘由   你所表现出的都是羽川软弱的一面
Dialogue: 0,0:08:12.47,0:08:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那些话  
Dialogue: 0,0:08:14.10,0:08:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不应该由你  而是应该由羽川来告诉我的
Dialogue: 0,0:08:18.50,0:08:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是把困难的任务强加给了你而已
Dialogue: 0,0:08:23.00,0:08:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身处和羽川同样的家庭环境  
Dialogue: 0,0:08:25.03,0:08:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但没依靠妖怪
Dialogue: 0,0:08:26.31,0:08:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠自己的力量在那种环境下活着的人应该也是存在的
Dialogue: 0,0:08:30.25,0:08:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川依靠你这样的存在
Dialogue: 0,0:08:33.56,0:08:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是对那些靠自己力量活着的人的亵渎
Dialogue: 0,0:08:37.35,0:08:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺能说的喵
Dialogue: 0,0:08:39.38,0:08:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  你确实拥有说这话的资格
Dialogue: 0,0:08:43.86,0:08:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你是牺牲了自己性命  
Dialogue: 0,0:08:46.14,0:08:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去拯救濒死吸血鬼的滥好人喵
Dialogue: 0,0:08:56.40,0:09:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对谁都温柔  也就是对你来说没有特别的人喵
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人也对谁都很温柔
Dialogue: 0,0:09:05.68,0:09:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我能明白喵
Dialogue: 0,0:09:08.57,0:09:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然这样就喵办法了
Dialogue: 0,0:09:11.02,0:09:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别人的想法是喵法改变的
Dialogue: 0,0:09:14.43,0:09:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这在上次的事件里我深有体会喵
Dialogue: 0,0:09:17.89,0:09:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体会过了  尝过苦头了喵
Dialogue: 0,0:09:20.59,0:09:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:09:23.23,0:09:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  果然羽川也是那样的吗
Dialogue: 0,0:09:27.92,0:09:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是的话  像刚才仿佛在责备她的那些话…可能说得过份了吧
Dialogue: 0,0:09:33.68,0:09:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？你在喵什喵？
Dialogue: 0,0:09:36.67,0:09:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那个啊  吸血鬼有一种叫作魅惑的特性
Dialogue: 0,0:09:41.83,0:09:46.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后就因为那个特性  春假以后我就一直都很有女人缘
Dialogue: 0,0:09:47.03,0:09:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是羽川和我说的哦
Dialogue: 0,0:09:50.75,0:09:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川是个很认真的人  如果她在这种地方钻牛角尖的话
Dialogue: 0,0:09:55.19,0:09:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百分之百会认为自己是被害者
Dialogue: 0,0:09:59.99,0:10:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？突然这么安静
Dialogue: 0,0:10:03.38,0:10:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是那样的
Dialogue: 0,0:10:07.07,0:10:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你这种半路出道的吸血鬼  才用不喵魅惑喵
Dialogue: 0,0:10:12.13,0:10:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:10:12.83,0:10:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且魅惑也不是什喵迷情药一样的能力喵
Dialogue: 0,0:10:17.81,0:10:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是用来制作丧失自我意识单纯的人偶的能力
Dialogue: 0,0:10:23.25,0:10:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人偶…
Dialogue: 0,0:10:25.66,0:10:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是俘获吗
Dialogue: 0,0:10:27.18,0:10:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,举例来说  人类  
Dialogue: 0,0:10:28.54,0:10:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你身边的女喵子们会对你的话绝对服从吗
Dialogue: 0,0:10:33.86,0:10:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有喵无反抗按你的想法所行动的人吗
Dialogue: 0,0:10:43.66,0:10:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种人一个都没有呢
Dialogue: 0,0:10:46.99,0:10:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？那么…
Dialogue: 0,0:10:49.33,0:10:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我刚才说了些欺负人的话呢
Dialogue: 0,0:10:56.06,0:10:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这么回事
Dialogue: 0,0:11:06.09,0:11:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别人的想法是喵法改变的…喵
Dialogue: 0,0:11:09.58,0:11:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  喵来如此  
Dialogue: 0,0:11:11.31,0:11:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那的确有点喵像平常的主人喵
Dialogue: 0,0:11:15.21,0:11:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我因为喵有能说谎的头脑  结果露馅了喵
Dialogue: 0,0:11:19.59,0:11:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也算是把困难的任务强加给了你吧…
Dialogue: 0,0:11:26.56,0:11:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…我可以感到骄傲吧
Dialogue: 0,0:11:30.64,0:11:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能得到羽川的倾慕
Dialogue: 0,0:11:39.41,0:11:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  先得找到小忍
Dialogue: 0,0:11:43.11,0:11:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  拜托的那些人一点连络都没有
Dialogue: 0,0:11:48.39,0:11:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…差不多该给千石发出撤退命令了
Dialogue: 0,0:11:52.90,0:11:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵  人类
Dialogue: 0,0:11:55.89,0:11:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择还有一个喵
Dialogue: 0,0:12:00.08,0:12:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不依靠吸血鬼  就能让我高效迅速退散的方法
Dialogue: 0,0:12:05.63,0:12:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么方法
Dialogue: 0,0:12:08.47,0:12:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你稍微走几步喵
Dialogue: 0,0:12:10.64,0:12:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走到那路灯附近
Dialogue: 0,0:12:16.63,0:12:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样吗
Dialogue: 0,0:12:19.00,0:12:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  再往前一点喵
Dialogue: 0,0:12:21.16,0:12:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里是正下方喵  不会出现影子喵
Dialogue: 0,0:12:25.66,0:12:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,影子？
Dialogue: 0,0:12:30.04,0:12:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其五
Dialogue: 0,0:12:55.21,0:12:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫  你这家伙…
Dialogue: 0,0:12:56.94,0:13:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过的吧  喵要以为自己习惯喵我们喵
Dialogue: 0,0:13:01.92,0:13:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还喵有没落到能跟人类和和气气相处的地步喵
Dialogue: 0,0:13:10.20,0:13:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做出这种事  有什么意义吗
Dialogue: 0,0:13:13.54,0:13:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了是另一种方法喵
Dialogue: 0,0:13:16.92,0:13:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要身为压力本源的你喵失的话
Dialogue: 0,0:13:20.74,0:13:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我存在的必要也会随之喵失喵
Dialogue: 0,0:13:33.95,0:13:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…不是说尝过苦头了吗…
Dialogue: 0,0:13:38.91,0:13:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在黄金周袭击了羽川的双亲  可那样还不够
Dialogue: 0,0:13:47.33,0:13:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不但没消失  还变本加厉地袭击路人
Dialogue: 0,0:13:52.18,0:13:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  人类的精神压力不是那么简单…
Dialogue: 0,0:13:56.94,0:14:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那时的失败在于没能杀死主人的双亲喵
Dialogue: 0,0:14:02.42,0:14:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我尝过苦头了  所以绝不会再犯同样的错误
Dialogue: 0,0:14:07.47,0:14:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确确实实地…杀掉你
Dialogue: 0,0:14:12.01,0:14:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀掉…
Dialogue: 0,0:14:17.74,0:14:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  这也是羽川的内心面  羽川说的话
Dialogue: 0,0:14:24.36,0:14:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了救命恩人  羽川的话
Dialogue: 0,0:14:28.81,0:14:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么都愿意做
Dialogue: 0,0:14:33.42,0:14:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该感到幸福  
Dialogue: 0,0:14:35.74,0:14:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能被主人这下流的身体紧抱着升天喵
Dialogue: 0,0:14:43.62,0:14:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能为了羽川而死的话
Dialogue: 0,0:14:51.98,0:14:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不行
Dialogue: 0,0:14:54.03,0:14:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川杀掉我的话  战场原一定会杀掉羽川
Dialogue: 0,0:14:59.12,0:15:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这样是…不行的
Dialogue: 0,0:15:01.56,0:15:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是最悲剧最糟糕的手段
Dialogue: 0,0:15:06.32,0:15:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放手
Dialogue: 0,0:15:07.77,0:15:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:15:09.21,0:15:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之…快放手
Dialogue: 0,0:15:12.22,0:15:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在乞求饶命喵？
Dialogue: 0,0:15:14.28,0:15:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也行喵
Dialogue: 0,0:15:16.08,0:15:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你现在说和主人交往的话
Dialogue: 0,0:15:19.55,0:15:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我放手也行
Dialogue: 0,0:15:22.91,0:15:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说过那样不行了
Dialogue: 0,0:15:25.78,0:15:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是喵
Dialogue: 0,0:15:29.79,0:15:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  已经够了
Dialogue: 0,0:15:32.42,0:15:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…去死吧
Dialogue: 0,0:15:41.57,0:15:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说要试着向谁求救一下喵？
Dialogue: 0,0:15:45.41,0:15:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到目前为止帮了这喵多的人的你喵
Dialogue: 0,0:15:49.23,0:15:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定会有谁来救你喵
Dialogue: 0,0:15:53.99,0:15:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会有谁…
Dialogue: 0,0:15:59.11,0:16:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救援什么的…没可能…
Dialogue: 0,0:16:01.83,0:16:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没可能？为什么
Dialogue: 0,0:16:04.36,0:16:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为人只会一个人擅自获救
Dialogue: 0,0:16:09.08,0:16:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是你的见解喵
Dialogue: 0,0:16:13.31,0:16:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只是单纯的一句话
Dialogue: 0,0:16:15.50,0:16:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你的真实想法喵
Dialogue: 0,0:16:17.71,0:16:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题是你的真实想法是怎样的  喵
Dialogue: 0,0:16:26.57,0:16:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确人是只会一个人擅自获救
Dialogue: 0,0:16:29.93,0:16:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这说法跟帮人的那一方有什喵关系喵
Dialogue: 0,0:16:34.56,0:16:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得世上会有多少想要帮你的人
Dialogue: 0,0:16:39.65,0:16:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要将这些人一个不剩地全部拒绝喵？
Dialogue: 0,0:16:49.69,0:16:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然会伤心吧
Dialogue: 0,0:16:52.82,0:16:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川
Dialogue: 0,0:16:54.33,0:16:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原
Dialogue: 0,0:16:56.07,0:16:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原
Dialogue: 0,0:16:57.45,0:16:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石
Dialogue: 0,0:16:59.32,0:17:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是八九寺  也说不定会…
Dialogue: 0,0:17:05.31,0:17:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救我…
Dialogue: 0,0:17:07.71,0:17:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救我…
Dialogue: 0,0:17:09.39,0:17:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小忍…
Dialogue: 0,0:17:43.32,0:17:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里是正下方喵  不会出现影子喵
Dialogue: 0,0:18:05.44,0:18:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该收手了  收手吧  小忍
Dialogue: 0,0:18:09.07,0:18:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再这么吸下去的话  连羽川都会消失的
Dialogue: 0,0:18:12.81,0:18:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要那样
Dialogue: 0,0:18:57.23,0:18:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君…
Dialogue: 0,0:18:59.81,0:19:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起与我的友情  向我报恩的事更为重要什么的
Dialogue: 0,0:19:06.80,0:19:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要说这种伤人的话
Dialogue: 0,0:19:14.35,0:19:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  要好好加把劲
Dialogue: 0,0:19:19.71,0:19:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:24.75,0:19:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  太阳烧屁股啦
Dialogue: 0,0:19:27.46,0:19:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不起来不行的啦
Dialogue: 0,0:19:29.89,0:19:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  
Dialogue: 0,0:19:30.91,0:19:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:19:35.87,0:19:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后  我和羽川在赶来的神原的帮助下  
Dialogue: 0,0:19:40.64,0:19:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平安回家了
Dialogue: 0,0:19:48.24,0:19:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后那天
Dialogue: 0,0:19:49.70,0:19:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在上学之前  去了次私塾废墟
Dialogue: 0,0:19:53.97,0:19:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了把事件后一直潜在我影子里的小忍交给忍野
Dialogue: 0,0:20:00.11,0:20:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:16.82,0:20:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来得好晚啊
Dialogue: 0,0:20:18.62,0:20:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为绕了条远路
Dialogue: 0,0:20:21.60,0:20:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好吗
Dialogue: 0,0:20:23.04,0:20:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超好
Dialogue: 0,0:20:25.98,0:20:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:20:28.56,0:20:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:20:32.80,0:20:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于羽川还留有多少记忆  我也还不清楚
Dialogue: 0,0:20:38.96,0:20:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是总有一天要问的事
Dialogue: 0,0:20:41.46,0:20:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但要问也不是现在吧
Dialogue: 0,0:20:44.19,0:20:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川应该也需要整理整顿自己心情的时间
Dialogue: 0,0:20:55.57,0:20:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:20:57.76,0:20:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:59.98,0:21:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次的约会由阿良良木来计划吧
Dialogue: 0,0:21:06.19,0:21:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敢把我带去奇怪的地方的话  
Dialogue: 0,0:21:08.80,0:21:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剥了你的皮哦
Dialogue: 0,0:21:12.45,0:21:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:21:15.21,0:21:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正合我意
Dialogue: 0,0:21:17.17,0:21:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这回轮到我向战场原展示自己的宝物了
Dialogue: 0,0:21:22.57,0:21:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天  要去吃顿螃蟹
Dialogue: 0,0:21:29.99,0:21:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放学后  我带着战场原还有羽川
Dialogue: 0,0:21:33.75,0:21:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再加上等着一起走的神原
Dialogue: 0,0:21:36.60,0:21:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再次走向了私塾废墟
Dialogue: 0,0:21:52.28,0:21:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天我会离开这小镇
Dialogue: 0,0:21:56.10,0:21:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在算是明白了
Dialogue: 0,0:21:57.81,0:21:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天来到这里的时候
Dialogue: 0,0:22:00.21,0:22:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野会走出废墟外  
Dialogue: 0,0:22:02.07,0:22:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在忙着做撤退工作
Dialogue: 0,0:22:08.50,0:22:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会某一天突然连招呼都不打就消失的
Dialogue: 0,0:22:11.86,0:22:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是个成年人
Dialogue: 0,0:22:13.84,0:22:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是懂得这方面的分寸的
Dialogue: 0,0:22:17.49,0:22:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么没发现呢
Dialogue: 0,0:22:19.54,0:22:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那台词本身就是无可奈何的
Dialogue: 0,0:22:23.04,0:22:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离别之词
Dialogue: 0,0:22:26.18,0:22:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不会将离别的话语挂在嘴边
Dialogue: 0,0:22:28.79,0:22:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与他人的离别是比任何东西都要棘手的
Dialogue: 0,0:22:31.30,0:22:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个笨拙的男人
Dialogue: 0,0:22:33.17,0:22:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竭尽全力的  重情之证
Dialogue: 0,0:22:43.43,0:22:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙  在我跑出去找小忍的时候
Dialogue: 0,0:22:47.20,0:22:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故意放跑障猫  就离开了吧
Dialogue: 0,0:22:51.60,0:22:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小忍的事  羽川的事
Dialogue: 0,0:22:54.84,0:22:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确信我一个人也能解决  
Dialogue: 0,0:23:04.08,0:23:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是…「那个」啊
Dialogue: 0,0:23:07.49,0:23:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  真是「那个」
Dialogue: 0,0:23:10.85,0:23:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是「那个」呢  实际上
Dialogue: 0,0:23:13.58,0:23:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那个人是「那个」绝对没错
Dialogue: 0,0:23:19.22,0:23:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滥好人
Dialogue: 0,0:23:25.66,0:23:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这以后我也还会遇到妖怪吧
Dialogue: 0,0:23:30.00,0:23:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…没关系
Dialogue: 0,0:23:32.72,0:23:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道…
Dialogue: 0,0:23:34.88,0:23:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这世上有黑暗  也有东西居于黑暗之中
Dialogue: 0,0:23:39.10,0:23:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说  也潜在我影子里
Dialogue: 0,0:23:44.25,0:23:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天终于是文化祭了
Dialogue: 0,0:23:47.66,0:23:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们班的主题是…
Dialogue: 0,0:23:51.25,0:23:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼怪屋
Dialogue: 0,0:23:52.54,0:23:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其五
Dialogue: 0,0:23:52.74,0:23:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剧终
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:24:12.87,0:24:15.49,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:15.57,0:24:18.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:18.70,0:24:24.31,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:24.39,0:24:27.23,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:27.26,0:24:30.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:30.22,0:24:38.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:38.66,0:24:44.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:44.89,0:24:51.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:51.74,0:24:54.53,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:54.57,0:25:03.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:03.35,0:25:06.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:06.41,0:25:21.82,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:12.87,0:24:15.49,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:24:15.57,0:24:18.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:18.70,0:24:24.31,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:24:24.39,0:24:27.23,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:24:27.26,0:24:30.13,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:24:30.22,0:24:38.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:38.66,0:24:44.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:24:44.89,0:24:51.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:51.74,0:24:54.53,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:24:54.57,0:25:03.33,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:25:03.35,0:25:06.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:25:06.41,0:25:21.82,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:23:44.20,0:23:48.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an8}动画「化物语」正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：=ω=猫、圈酱、\N麻里奈命D、一、AB、夏天的章鱼烧、味精、老伯、101樱、z-kun、Orion、阿爽、zipwinmax。
Dialogue: 0,0:23:48.30,0:23:52.30,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\be1\an8}感谢您支持华盟字幕社，敬请期待我们今后的字幕作品！


