=====OP=====
=====正文=====
八九寺！
好久不见啊  你这家伙！
哈哈  好可爱！好可爱啊！
多让我摸摸  多让我抱抱吧！
要看到你内裤了哦  你这家伙你这家伙！
好痛  你这家伙搞什么鬼啊！
=====主题曲=====
没…没事了没事了  我不是敌人哦
好了  冷静点  慢慢地呼吸
像机械超人一样的呼吸声啊
阿良良木的心声/嘟囔
是我  是我啦
好好看看呐
啊  这不是木拉拉木先生么
（日语里面むらむら有春心荡漾的意思，八九寺把他说成了むららぎ）
木拉拉木先生
别用像欲求不满似的名字来叫别人
对不起  舌头打结了
不对  是故意的
舌头大姐了
不是故意的？！
有神在啊
你经历什么奇迹体验啊！
原来是这样  迎考学习啊
年级第一名和年级第七名教我读书
直接说就是无敌了
羽川姐姐…是上次我也见过的那个编三股辫的人吧
是的是的
然后  战场原小姐才是阿良良木先生的女朋友
嗯
怎么？这有什么问题么？
呃  我想正常来说如果是那两位之间的话
应该是会选羽川姐姐的吧
你为什么会选战场原小姐呢  我突然觉得很不可思议了
你问我为什么啊…
因为羽川对于我来说不是那种对象啊
那家伙是我的恩人
羽川她也是看不上我这种家伙的吧
而且  说到底  包括那个性格在内  我对战场原…
不论如何  如果阿良良木先生都说战场原小姐要更好的话
那就是这样了吧
人的喜好是区分歧视的吧
区别歧视
是千差万别吧
千差万别
言归正传
对了  阿良良木先生
那个女吸血鬼…嗯  现在应该叫忍野忍对吧
啊  嗯
大概是八岁左右的小孩  金发  安全帽外面带着防风镜对吧
嗯  那又怎么了？
因为没有直接见过面
所以不能够下确凿的定论
但是我昨天看到了那个小忍
啊？
傍晚五点左右  在靠国道边的甜甜圈店的旁边
她一个人在那里
甜甜圈店啊
但是那个忍野真的会允许小忍单独行动么
嗯  我也是这么想的
因为觉得还是报告一下要比较好
所以就一直在这里等阿良良木先生你的
啊  是这样的啊
如果是那样的话一开始你就说嘛
非常抱歉
由于不知道从何而来的萝莉控突然跑过来抱住我
太震惊就完全忘记了
啊  是这样啊
让你这么操心了  真是抱歉啊
能帮上阿良良木先生的忙那就再好不过了
说起来  时间还充裕么？
啊  对啊
那么八九寺  下次再见啦
嗯  我确信下次还会见面的
恋しくて　愛しくて　止まらない
无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
我
毕业后要去旅行
せめて　この心は　君のもとへ…
至少让我的这颗心去到你的身边…
日月乃百代之过客  流年亦是旅人
阿拉伯联合酋长国
君が思うほど　天使じゃないから
我不是你想像中那样的天使
巴布亚新几内亚
新西兰
きらめく気持ちは　魑魅魍魎
闪烁的心情是魑魅魍魉
请自重
阿根廷
いっそのこと　もう　悪魔になれたら
干脆就这样变成恶魔吧
罗马尼亚
葡萄牙
つぶやく言葉は　意味朦朧
低声嘟囔的话语是意义朦胧
意义朦胧
あの日のままで　ずっと待ってる
从那天起就一直不变地在等待
あきらめたまま　今も待ってるの
虽已死心　但至今仍旧在等待
云いたくて　云えなくて　届かない
想要说却无法说出口　无法传达心意
こんな　そばにいても
即使你就在我身边
ねぇ　どうすればいいの？
呐　我要怎么做才好？
恋しくて　愛しくて　止まらない
无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
せめて　この心は　君のもとへ…
至少让我的这颗心去到你的身边…
是猫耳。
羽川那小小的脑袋上生出了可爱的猫耳。
我默默地咬住嘴唇。
血都快渗出来了。
……不要笑……。
刚刚决定了要严肃的，绝对不要笑出来……。
用听上去好像很有道理的漂亮话让对方有这个意思，
然后在对方做了之后大爆笑让其成为笑柄，虽然这是漫画中非常常见的搞笑方式，
但是我坚决发誓绝对不会做出这种行为来的……。
不过这个猫耳
和羽川那梳得整齐的刘海，
就真的好像是订做的一般，
实在是非常相称。
黄金周的时候也曾这么想过，
怎么说呢，
她就好像是为了戴猫耳而出生的女人……。
不过。
在黄金周的噩梦的时候，
她并不是维持羽川的样子长着猫耳的
--所以现在这个情况的破坏力是巨大的。
这样啊，在这个情况下，猫耳的毛色和头发同样是黑色的啊……。
翼与猫  其三
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、
麻里奈命D；时间：千様のZ君；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
哎呀
阿良良木君  你要去哪里吗
稍微去个地方
你要去做什么？
人道支援
哎呀  是这样啊
好的  请走好  阿良良木君
我会特别怜悯你  帮你应到的
帮我应到？
我会好好地用阿良良木君的声调说的  所以没关系
请交给我吧
声优/斋藤千和（I'm Enterprise所属）
负责我声音的声优是很优秀的哦
什…  声优？！
这个世界是动画吗？！
黑仪同学  你是多么的美丽啊
简直就是我理想中的人
我爱你
怎么样  像么？
才不像呢！
稍微还抱有了点期待  结果完全出乎意料地不像啦
而且原本就还没有说吧  那种台词
啊…
「还没有」就是说今后有要说的预定吗
有！
喂  羽川
啊  阿良良木君
不能这样的啊  骑着自行车就进了公园
这里可是有停车场的啊
现在不是说这种话的时候吧
本来  你都让我翘课了  现在还说什么自行车啊
这个和那个是不同的问题啦
快点去停吧
对不起  阿良良木君
让你逃学了
啊  不  没什么
你听上去是这种意思吗  我并不是要挖苦你才那么说的啊
但是别担心  因为我有认真计算过的
今天的课程表  就算全部缺席
阿良良木君  也是没有任何问题的
真是讨厌的计算
但是  班长和副班长都不在
文化祭的准备要怎么办啊？
放学后的指挥我拜托战场原同学让她去执行了的
啊  那不是错误人选吗
因为战场原同学昨天翘掉了啊
是对那个的补偿
啊…
但是  这个怎么看都是睡衣吧…
呐  羽川
什么事？
不  羽川大人
大人？
请将外衣交由我保管吧
阿良良木君
是
我要生气了哦
对不起
不管怎样  开玩笑就到此为止
发生了什么事啊  羽川
果然  还是那个头痛么？
嗯  头痛已经…没有了…但…
那个…
阿良良木君
关于黄金周的事情…
我…想起来了
是…这样啊…
不  不是这样的吧
是想起来有忘记的事情了的感觉
是么
猫  是猫吧
那里我想起来了
和阿良良木君一起埋掉的那只猫
嗯  那里我想起来了
但是羽川
像这样把我叫出来
不仅仅只是因为想起来了…对吧
是的
妖怪
是妖怪吗
是的
所以我想让阿良良木君带我去忍野先生那里
可以麻烦你为我带路么？
那当然是没问题的
虽然是理所当然的
不过在这之前  我能够先问你点问题么？
哎  可以啊  但是为什么？
只要是关于妖怪的事情  结果全都依赖忍野了呢
就算最终还是要全部交给他处理
事情的要点还是要整理一下才行的
啊  也是呢
好啊  那什么都尽管问吧
头痛…虽然你说过最近经常有之类的话
精确地来说是什么时候开始的？
大概一个月前…吧
前天和昨天  那两次都在阿良良木的面前的
在书店和学校的正门前发生的头痛
其实是非常的严重
那当时你就说出来啊
对不起  我不想让阿良良木君担心啊
唔…算了
那么  黄金周结束以来
有什么和猫相关的事件吗
嗯？和猫相关的事件？
黑猫在眼前横穿过去什么的  这种级别的也行
摘自五月二十日播出的节目
五月二十七日  晚上听的广播节目上
虽然在漫画和动画里看上去是很轻松很受欢迎的，
但是女仆意外是个非常辛苦的工作。
不是只要说萌萌就可以了的。
真实情况似乎是根本没有休假的。
广播笔名叫「最喜欢大熊猫」的听众的明信片被读了
你觉得和那个有什么关系么
不  我觉得没有
顺带一提  明信片的内容是这样的
「虽然在漫画和动画里看上去是很轻松很受欢迎的」
「但是女仆意外是个非常辛苦的工作」
「因为貌似是完全没有休息的时间的」
「这是我前段时间在联谊碰到的时候听来了的  所以不会错的」
不  用不着说得这么详细啦
话说回来  阿良良木君
你觉得这个明信片哪里有趣？
我有些无法理解…
嗯…就是说  明明说女仆完全没有休息的时间
但是却还是有空参加悠闲的联谊嘛  笑点就在这里
…为什么我非要为这种明信片的内容进行补充不可啊！
啊  原来如此
不过  果然只听一遍比较难懂吧
而且仔细想想  大熊猫根本不是猫  而是熊猫吧
大熊猫=PANDA
嗯  说的也是呢
还有其它的吗
其它的？让我想想
同一个节目的  广播笔名叫「做出空挥的动作来」的听众的
「这是前段时间和朋友三人一起用扑克玩大富豪的时候的事情」
「在分完牌之后  其中一人开口了」
「在我的中学里  有4是最强的牌的这个规则的」
这个哪里有趣了
呃…  我刚才问你有没有其它的
并不是问你还有没有其它笑点难以理解的明信片的意思啊
顺便一提关于那个明信片
必须要在理解大富豪是有8切牌
（注：8切牌是指，只要某玩家打出8（单张或组合），即成为主导者，不用理会牌堆而任意出牌；
一落千丈是指，前一局的大富豪只要无法于下局再取得胜利，将会立即落败，掉落为大贫民）
一落千丈等大量地方规则的前提条件下去听才行的
那个朋友就是借此捏造出了方便自己手头的牌的规则  这就是笑点！
啊  原来如此
真不愧是阿良良木君
就算你因为这种事情对我表示赞叹  我也是不会觉得开心的
做出空挥的动作来
啊  另外关于「做出空挥的动作来」这个广播笔名
也存在「空挥」和「动作」写成汉字是一模一样的这样细微的双关的
啊  但是阿良良木君
那个节目也不全是难懂的明信片哦
广播笔名「削着苹果走路」
「前几天我和朋友两个人一起去了录像出租店」
「我是想借某部连续剧的DVD的」
「全13卷的DVD中只有第8卷被人借走了」
「所以我只能借到第7卷为止」
「于是我就对朋友说  感觉像是在排七接龙的时候没有八一样啊」
「结果我的朋友说了  现在借了第8卷的人应该是在暗自窃笑的吧」
借了第8卷的人才不会觉得是像排七接龙一样的
那个确实是很有趣的故事
但是广播的话题已经够了啊！
不过总之  羽川
我要问下一个问题了
嗯
那个帽子  能摘下来吗
这…这不是提问啊  阿良良木君
说的也是
是啊
羽川大人  请将帽子交由我保管吧
阿良良木君
是
我要发火了
发火吧
如果想要发火的话  那就尽管发火吧
对我来说  比起和你的友情来  向你报恩要重要得多了
报恩这…你在说什么啊
我在说春假时候的事情
那个…
但是那个果然是…
那才是阿良良木君你自己救了自己而已…吧
不对
也许忍野是会这样说的
但是我认为是被你所救的
你是我的救命恩人
我希望能为你做点什么
如果结果是为了你好  不管是惹你生气还是被你讨厌  我都能忍耐的
忍耐啊  你真是会说些显摆的话啊
是吗
明明不过是个阿良良木君  还真狂妄啊
这可是孩子王的台词  不是优等生应该说的
是呢
别笑我哦
已…已经够了吗
嗯…嗯  谢谢
谢谢
干什么道谢啊
但是…嗯  我明白了
果然还是黄金周的延续…的感觉啊
那样的话还是有解决的方法的
是…这样啊
好  那么到忍野那里去吧
羽川你该不会说出骑车带人是违法行为这样的话吧
虽然是想这么说  但还是放过你吧
这就和让阿良良木君翘课这件事情互相抵消了
呃  这两件事互相抵消不是很奇怪吗
两件事都是配合你的情况嘛
那么  坐上来吧
嗯
那么要走了
好软
而且好大！
阿良良木君  下车后我有话要和你说
那么…出发咯
话说回来  还真是辛苦啊  阿良良木君你
必须要照顾各种各样的人
各种各样的人？
比如战场原同学啊  真宵妹妹啊  神原同学啊
还有昨天的千石妹妹
尽是些女孩子呢
啰嗦
全都和妖怪有关呢  我想起来了
虽然还只是半吊子的感觉
不过也是啊  战场原同学的病也不会这么突然就好了吧
开端是从阿良良木君在春假被吸血鬼给袭击了的时候算起…吧
从那里开始  全部都开始了吧
妖怪本身一直是理所当然地存在于那里的
并不是某天突然出现的  好像是这样的
阿良良木君  你知道吗
知道什么啊
吸血鬼的一种特性
叫做魅惑  吸血鬼是能用它让人类变成自己的俘虏的
俘虏？
是有点像催眠术一样的东西吧
通过用眼睛来注视就能够俘虏异性的
嗬  不过这又怎么了啊
没什么  我只是稍微想到啊
最近阿良良木君很受女孩子欢迎  是不是因为这样的关系
抱歉  我刚才说了对你使坏的话吧
没什么  这并不算什么坏心眼的话吧
倒不如说很能让人信服啊
原来如此  是魅惑啊
你还真是什么都知道啊
才不是什么都知道呢
才不是什么…都知道呢
我什么都…不知道
什么都…不知道
哦呀  这不是阿良良木君吗
还有班长小妹…对吧
虽然发型变了  但看这眼镜绝对是班长小妹没错了
班长小妹好久不见啊  阿良良木君则是一天不见
咦？
「我等你很久了」「都等得不耐烦了」之类的话  你今天不说了吗
啊？  哎？  是这样吗
班长小妹  怎么了
今天是平日吧
阿良良木君那还好说  班长小妹会翘课那真是难以想像啊
啊  哈哈  是这样啊  这就是那个吧
是传说中的创立纪念日吧
啊  那个…不是的
嗯？  帽子
很适合你呢  那顶帽子
是…
是这么回事啊  阿良良木君
你真是只要走上三步就能将麻烦事给引过来啊
总之先进来再说吧
阿良良木君  老实说我现在难得事情很多
非常忙碌  所以没多少时间的
是…这样吗
不过没关系哦  阿良良木君的话那还好说
但是既然是班长小妹的重大事情的话  我会做出一定程度的通融的
障猫
说到妖怪  那么就应该提一下有名的三大猫妖传说吧
哈哈  不了不了
这种事情如果是阿良良木君的话那还好说说
对于班长小妹来说  是根本用不着说的事情吧
喂  在说羽川的事情的时候
别像口头禅那样挂着「如果是阿良良木君的话那还好说」这种话啊
忍野
那个  一点点地让我觉得很不好受啊
呀  我也不是故意这么说的啊
不过真实总是会脱口而出的
你这家伙走夜路的时候给我小心点啊
不用你担心  我是夜行性的
说起夜行性  猫也是一样的吧
羽  羽川…
不要慌  阿良良木君
你真有精神啊  遇到什么好事了吗
比如说看到了班长小妹的猫耳  看到了班长小妹穿睡衣的样子之类的
不要在你常用的口头禅后面加上具体的推测
这会招来误解的啊
并不是误解吧
倒不如说  对提也不提你在骑车的时候被班长小妹紧紧抱住一事的我
就算要你对我表示感谢那也是不过分的吧
因为阿良良木君你好像已经听过了具体的情况吧
前天害羞小姑娘的事情  似乎是狠狠地给阿良良木君一拳让你清醒了吧
千石是害羞小姑娘啊
先不说这个  你干了什么啊
多亏阿良良木君已经有所心得了  我该做的已经没什么了
就稍微省略了一点手续罢了
省略？
我说过我没什么时间的吧
而且比起向班长小妹问话
向本人问话是要直截了当得多了
本人…吗
但是…
你看  已经来了哦  阿良良木君
好色猫的登场
喵哈哈哈  还能和你相见还真是让俺吃惊喵  人类
你似乎没有吃够苦头  又对俺的主人的奶子发情了
你仍旧是不行不行喵
想被俺咬死喵？
翼与猫  其三
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牵牛星、织女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我记住这些来仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的织女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪里呢
これじゃひとりぼっち
这样就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
从漆黑的世界中抬头仰望
夜空は星が降るようで
夜空仿佛要降下群星一般
いつからだろう
究竟是从什么时候开始的呢
君の事を追いかける私がいた
我开始追逐着你
どうかお願い
拜托你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
请不要惊讶  听听我的心愿吧
我是火怜
我是月火
我说棒球啊
棒球怎么了？
大家是不是都觉得不能向裁判抱怨的吧
难道不是不行的吗
判决确实是绝对的
但是还是有申诉这个做法的吧
申诉？
不不不不  裁判  刚才那个是出局啊
请不要佯装不知啊  您也看到了的吧
这样说的话有时候就能够改判为出局的
是秘策啊
用错时机的话就会被直接罚下场哦
退场不良
预告篇谜题
谜题！
预告篇强迫取分
强迫取分？
说到强迫取分那就是短打了
是短打  然后呢
安全抢分触击是什么啊  意义不明啊
真是完全是意义不明啊
明明是牺牲打  为什么是安全的啊
完全不是牺牲嘛  很矛盾啊  这种地方给我弄清楚些啊！
为什么还想要暧昧地蒙混过去啊！
「是让自己也活下去的牺牲打对吧」  这算什么玩意啊！
这不是谜题  根本就只是在抱怨嘛
下回  翼与猫  其四
用短打将跑者送到天堂去
那就短打失败了嘛