[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 04:03:07
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,26,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,30,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:08.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:08.20,0:00:11.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、AB ；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:01:35.15,0:01:37.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ここをみぎ　つぎひだり
Dialogue: 0,0:01:37.85,0:01:40.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　にっちもさっちもいかなくって　困る
Dialogue: 0,0:01:40.64,0:01:43.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}みぎひだり　ひぎみだり
Dialogue: 0,0:01:43.42,0:01:46.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バスの窓から手や足を出すな
Dialogue: 0,0:01:51.64,0:01:54.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そこひだり　すぐみぎへ
Dialogue: 0,0:01:54.29,0:01:56.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　どっちがどっちでも結局　同じ
Dialogue: 0,0:01:57.06,0:02:02.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴れのち曇り  ところにより  ときどき雨みたいなことだよね
Dialogue: 0,0:02:02.45,0:02:08.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}寄り道ばかりしてたらいつの間にか
Dialogue: 0,0:02:08.09,0:02:11.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}日が暮れてる　年も暮れてる
Dialogue: 0,0:02:11.07,0:02:13.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}途方に暮れちゃってる
Dialogue: 0,0:02:13.53,0:02:16.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お腹が鳴くから帰ろう
Dialogue: 0,0:02:16.20,0:02:19.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まっすぐお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:02:19.31,0:02:21.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心が迷う時は
Dialogue: 0,0:02:22.03,0:02:24.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その笑顔が目印
Dialogue: 0,0:02:24.56,0:02:27.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手と手をつないで帰ろう
Dialogue: 0,0:02:27.21,0:02:30.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっしょにお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:02:30.22,0:02:35.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつだって　そこにいて　見つけてくれる　あなたと
Dialogue: 0,0:02:35.80,0:02:40.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠回りでも　遠回りじゃない
Dialogue: 0,0:01:35.15,0:01:37.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这边朝右　接着朝左
Dialogue: 0,0:01:37.85,0:01:40.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}已经一筹莫展困惑不已
Dialogue: 0,0:01:40.64,0:01:43.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}左转右转　转右转左
Dialogue: 0,0:01:43.42,0:01:46.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要把手脚从巴士里伸出去
Dialogue: 0,0:01:51.64,0:01:54.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那边朝左　接着马上朝右
Dialogue: 0,0:01:54.29,0:01:56.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管怎么走结果都是一样的
Dialogue: 0,0:01:57.06,0:02:02.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴转多云　有些地方有时会下雨
Dialogue: 0,0:02:02.45,0:02:08.00,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一直绕道走来走去　不知不觉
Dialogue: 0,0:02:08.09,0:02:11.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天黑了　一年也过去了
Dialogue: 0,0:02:11.07,0:02:13.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走投无路了
Dialogue: 0,0:02:13.53,0:02:16.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}肚子咕咕叫了就回家吧
Dialogue: 0,0:02:16.20,0:02:19.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}笔直地回家吧
Dialogue: 0,0:02:19.31,0:02:21.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在内心迷惘的时候
Dialogue: 0,0:02:22.03,0:02:24.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那个笑容就是标记
Dialogue: 0,0:02:24.56,0:02:27.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手牵着手回家吧
Dialogue: 0,0:02:27.21,0:02:30.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起回家吧
Dialogue: 0,0:02:30.22,0:02:35.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无论何时都在那里　和发现我的你
Dialogue: 0,0:02:35.80,0:02:40.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}绕远路　但却又不是绕远路
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:19.03,0:00:20.12,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(120,80)}请大家将自行车停好\N\N市公园课
Dialogue: 0,0:00:53.98,0:00:54.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,只有我
Dialogue: 0,0:00:55.65,0:00:56.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,一个人
Dialogue: 0,0:02:49.09,0:02:50.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊啊。
Dialogue: 0,0:02:50.72,0:02:51.68,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,60)}阴暗的心情如同在岸边一般涌了上来。
Dialogue: 0,0:02:51.68,0:02:52.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,看着天空
Dialogue: 0,0:02:52.47,0:02:53.14,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,45)}大体上是平静下来了
Dialogue: 0,0:02:53.14,0:02:53.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,事到如今，却对自己的卑微感到厌烦。
Dialogue: 0,0:02:53.76,0:02:54.30,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,60}自我嫌恶指的就是这种感情吧
Dialogue: 0,0:02:54.30,0:02:54.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,平时的我是不大会因为这种事情而烦恼的，\N甚至可以说烦恼这个词和我是无缘的
Dialogue: 0,0:02:54.80,0:02:55.26,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,57}但是极为偶尔的，没错，\N\N像五月十四日一样的，\N\N在这种节日的时候
Dialogue: 0,0:02:55.26,0:02:55.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不知为何都会处于这种兴致的。
Dialogue: 0,0:02:55.68,0:02:56.01,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35}特殊的状况，特殊的设定。
Dialogue: 0,0:02:56.01,0:02:56.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我对于这种是非常脆弱的。
Dialogue: 0,0:02:56.35,0:02:56.68,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40}会失去冷静的。
Dialogue: 0,0:02:56.68,0:02:56.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,会失去镇静的。
Dialogue: 0,0:02:56.97,0:02:57.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40}啊啊，平常的日子最棒了。
Dialogue: 0,0:02:57.18,0:02:57.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快点到明天吧。
Dialogue: 0,0:02:57.68,0:03:01.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,随着这样微妙的兴致--\N和蜗牛相关的事件开始了。\N反过来说，如果我不是处于这样的兴致的话，\N那或者就是根本没有开始的事件吧。
Dialogue: 0,0:04:59.83,0:05:01.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}浪白公园\N利用上的注意\N1  没有垃圾箱。请把垃圾带回去。\N2  不要让狗进入公园。\N3  请珍视游玩道具和花草树木
Dialogue: 0,0:07:25.19,0:07:29.82,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90}言归正传
Dialogue: 0,0:10:41.80,0:10:44.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,叹息的历
Dialogue: 0,0:12:03.59,0:12:08.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,愤怒的火怜
Dialogue: 0,0:13:48.03,0:13:48.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}运势…42点\N人生有起有伏\N抽中此签之人\N心想之事难成\N静候良机\N终成幸福
Dialogue: 0,0:13:48.86,0:13:49.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}姻缘…36点\N等待之人虽迟但一定会来\N只要耐心等待就能够见到光明\N然而  只是一直呆站着的话\N会对姻缘视而不见的\N要锻炼自己  不要让内心产生迷茫
Dialogue: 0,0:13:49.70,0:13:50.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}健康…28点\N就算久病缠身也不会要了性命的\N就算灾祸横身无见天日  也不会太严重的\N虽有月亮  但是在乌云的笼罩下而不见光明
Dialogue: 0,0:13:50.53,0:13:51.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}生活…51点\N起初做事不如意  而后会建房\N不要急于搬迁\N这样就会心想事成\N开启喜悦之茧\N烦恼全无
Dialogue: 0,0:14:48.95,0:14:49.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,Sororate婚解说
Dialogue: 0,0:14:49.59,0:14:51.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哥哥（姐夫）
Dialogue: 0,0:17:14.32,0:17:14.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,姓名
Dialogue: 0,0:17:14.92,0:17:16.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,八九寺真宵  5年3班
Dialogue: 0,0:23:41.41,0:23:43.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是迷路的蜗牛
Dialogue: 0,0:23:44.37,0:23:45.83,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75}蜗牛？
Dialogue: 0,0:00:02.22,0:00:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是全国性的母亲节
Dialogue: 0,0:00:05.75,0:00:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是喜欢还是讨厌母亲的人
Dialogue: 0,0:00:08.13,0:00:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是与母亲关系好还是不好的人
Dialogue: 0,0:00:11.07,0:00:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是日本国民
Dialogue: 0,0:00:12.46,0:00:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是谁都是能够平等地享受的
Dialogue: 0,0:00:15.04,0:00:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲节
Dialogue: 0,0:00:17.75,0:00:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并非有着坚定的目的而来到这个公园的
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅是因为漫无目的地
Dialogue: 0,0:00:25.69,0:00:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随随便便地骑着山地车
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果就到达了这个公园
Dialogue: 0,0:00:31.86,0:00:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而  周日的公园内居然只有我一个人
Dialogue: 0,0:00:35.61,0:00:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像世界上只有我一个人似的
Dialogue: 0,0:00:40.80,0:00:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算这么说有些太夸张了
Dialogue: 0,0:00:43.47,0:00:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过简直就好像这个公园的所有权是属于我的一样
Dialogue: 0,0:00:48.56,0:00:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好像可以再也不用回到家里去了
Dialogue: 0,0:00:54.00,0:00:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为只有我
Dialogue: 0,0:00:56.38,0:00:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我一个人
Dialogue: 0,0:01:09.42,0:01:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又变成一个人了啊
Dialogue: 0,0:01:11.36,0:01:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样想着
Dialogue: 0,0:01:13.11,0:01:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因为这样
Dialogue: 0,0:01:14.58,0:01:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你就是因为这样
Dialogue: 0,0:03:01.66,0:03:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵与蜗牛  其一
Dialogue: 0,0:03:04.27,0:03:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀  这不是…
Dialogue: 0,0:03:06.33,0:03:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为是狗的尸体被丢弃在这里
Dialogue: 0,0:03:08.87,0:03:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  这不是阿良良木君么
Dialogue: 0,0:03:13.23,0:03:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  我只不过是打个招呼嘛
Dialogue: 0,0:03:15.81,0:03:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的
Dialogue: 0,0:03:16.89,0:03:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不是…
Dialogue: 0,0:03:18.51,0:03:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说…
Dialogue: 0,0:03:19.79,0:03:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纯真的阿良良木君因为我迷人的便服模样而心神荡漾
Dialogue: 0,0:03:24.30,0:03:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正处于无上幸福的瞬间吗
Dialogue: 0,0:03:27.07,0:03:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且不论这俏皮话
Dialogue: 0,0:03:28.78,0:03:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我确实是看得心神荡漾了
Dialogue: 0,0:03:31.04,0:03:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过话说回来  心神荡漾的荡漾真是了不起的词藻啊
Dialogue: 0,0:03:34.97,0:03:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道吗  是草字头+汤写成的哦
Dialogue: 0,0:03:38.95,0:03:43.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我心中  这是作为比草字头+明的萌更高一级的
Dialogue: 0,0:03:43.76,0:03:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,担负着次世代的感性的词语
Dialogue: 0,0:03:46.38,0:03:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而备受期待的
Dialogue: 0,0:03:48.46,0:03:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说女仆荡漾之类的
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫耳荡漾之类的
Dialogue: 0,0:03:53.05,0:03:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定会有这样的说法的
Dialogue: 0,0:03:57.06,0:03:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为和之前看到的便服的印象有很大的变化
Dialogue: 0,0:03:59.85,0:04:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以让我吃了一惊
Dialogue: 0,0:04:01.24,0:04:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅是这样而已
Dialogue: 0,0:04:02.42,0:04:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这倒也是
Dialogue: 0,0:04:04.30,0:04:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那个时候穿的是素雅的衣服
Dialogue: 0,0:04:07.43,0:04:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样么
Dialogue: 0,0:04:09.92,0:04:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说如此  但是这套衣服上下身全都是昨天刚买的
Dialogue: 0,0:04:14.99,0:04:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过真是太好了
Dialogue: 0,0:04:16.63,0:04:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我希望尽可能让阿良良木君第一个看到
Dialogue: 0,0:04:22.61,0:04:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于想最先给我看  该怎么说呢
Dialogue: 0,0:04:27.50,0:04:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是非常幸运  我觉得很荣幸
Dialogue: 0,0:04:30.83,0:04:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是想给你看  阿良良木君
Dialogue: 0,0:04:33.55,0:04:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是希望让你看
Dialogue: 0,0:04:35.20,0:04:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两个的语感是完全不同的嘛
Dialogue: 0,0:04:41.81,0:04:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  阿良良木君
Dialogue: 0,0:04:43.41,0:04:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在这种地方究竟是在做些什么呢
Dialogue: 0,0:04:46.17,0:04:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是小旅行吧
Dialogue: 0,0:04:48.38,0:04:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便地骑着自行车
Dialogue: 0,0:04:50.49,0:04:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好碰到个公园  于是不由得进来休息一下而已
Dialogue: 0,0:04:54.34,0:04:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原你呢  经常来这一带吗
Dialogue: 0,0:04:57.52,0:05:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一带曾经是我的地盘
Dialogue: 0,0:05:00.47,0:05:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地盘…
Dialogue: 0,0:05:02.04,0:05:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  你以前住在这一带吗
Dialogue: 0,0:05:05.42,0:05:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是这样
Dialogue: 0,0:05:08.49,0:05:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是完全改变了啊
Dialogue: 0,0:05:11.11,0:05:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不会因为这种事情而多愁善感
Dialogue: 0,0:05:15.37,0:05:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过自己以前所住的地方改变了
Dialogue: 0,0:05:19.39,0:05:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得会削弱人的干劲啊
Dialogue: 0,0:05:22.99,0:05:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是无可奈何的事情吧
Dialogue: 0,0:05:26.20,0:05:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  是无可奈何的事情
Dialogue: 0,0:05:30.38,0:05:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  阿良良木君
Dialogue: 0,0:05:31.99,0:05:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐你旁边不介意吧
Dialogue: 0,0:05:34.37,0:05:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旁边？
Dialogue: 0,0:05:35.23,0:05:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和你说说话
Dialogue: 0,0:05:38.33,0:05:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊
Dialogue: 0,0:05:39.36,0:05:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正好对一个人独占长椅  感到有些于心不安
Dialogue: 0,0:05:44.78,0:05:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是么  那我就不客气了
Dialogue: 0,0:05:53.41,0:05:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于前几天的事情  我想再次向你道谢
Dialogue: 0,0:05:58.16,0:06:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…不用了  其实用不着道谢的
Dialogue: 0,0:06:02.00,0:06:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说的话就对忍野道谢吧
Dialogue: 0,0:06:03.87,0:06:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得那样就可以了
Dialogue: 0,0:06:06.98,0:06:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生的话  我是要付钱给他的
Dialogue: 0,0:06:10.64,0:06:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想对阿良良木君表达的是与忍野先生不同的谢意
Dialogue: 0,0:06:15.23,0:06:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…还是不要对我感恩吧
Dialogue: 0,0:06:21.49,0:06:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来我们今后就很难融洽相处的吧
Dialogue: 0,0:06:25.27,0:06:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,融洽相处啊
Dialogue: 0,0:06:28.40,0:06:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:06:30.45,0:06:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以认为我们关系亲密吗
Dialogue: 0,0:06:36.49,0:06:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这当然了
Dialogue: 0,0:06:37.95,0:06:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过阿良良木君你并不是属于喜欢交朋友的类型的人吧
Dialogue: 0,0:06:42.94,0:06:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到去年为止的确是这样
Dialogue: 0,0:06:44.89,0:06:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是春假中发生了一些思维转变
Dialogue: 0,0:06:50.07,0:06:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说战场原你呢
Dialogue: 0,0:06:52.40,0:06:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是直到最近才转变的
Dialogue: 0,0:06:54.98,0:06:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具体来说  就是直到遇见阿良良木君你为止
Dialogue: 0,0:06:58.77,0:06:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是怎么了
Dialogue: 0,0:07:00.18,0:07:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这是什么状况啊
Dialogue: 0,0:07:01.75,0:07:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仿佛接下来就要被人告白的这个局面…
Dialogue: 0,0:07:06.59,0:07:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:08.67,0:07:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管阿良良木君你怎么说
Dialogue: 0,0:07:10.63,0:07:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都想要回报你
Dialogue: 0,0:07:14.01,0:07:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之后我们才能够
Dialogue: 0,0:07:16.89,0:07:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为平等的朋友
Dialogue: 0,0:07:21.59,0:07:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友…
Dialogue: 0,0:07:23.55,0:07:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友
Dialogue: 0,0:07:25.16,0:07:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为是这样  阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:27.10,0:07:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么希望我为你做的事情吗
Dialogue: 0,0:07:30.13,0:07:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以为你做一件事  不论你说什么我都会办到的
Dialogue: 0,0:07:33.30,0:07:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论是什么？
Dialogue: 0,0:07:34.33,0:07:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不论是什么都可以
Dialogue: 0,0:07:36.23,0:07:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是怎样的愿望  我都可以替你实现一个的
Dialogue: 0,0:07:39.09,0:07:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是征服世界
Dialogue: 0,0:07:40.21,0:07:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是永远的生命
Dialogue: 0,0:07:41.16,0:07:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是希望打倒今后会来到地球的赛亚人都可以
Dialogue: 0,0:07:44.32,0:07:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你难道拥有超越神龙的力量吗？！
Dialogue: 0,0:07:47.53,0:07:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是当然了
Dialogue: 0,0:07:48.77,0:07:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然肯定了
Dialogue: 0,0:07:50.42,0:07:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过确实对我来说  更加个人一点的愿望那是最好不过了
Dialogue: 0,0:07:56.31,0:07:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单省事
Dialogue: 0,0:07:57.42,0:07:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是
Dialogue: 0,0:07:59.43,0:08:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不论什么都可以哦
Dialogue: 0,0:08:01.35,0:08:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说希望我整整一周说话都以「nyu」结尾
Dialogue: 0,0:08:04.97,0:08:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是希望我整整一周上课不穿内衣裤
Dialogue: 0,0:08:09.33,0:08:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是希望我整整一周每天早上都裸穿围裙来叫你起床
Dialogue: 0,0:08:13.39,0:08:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是希望我陪你进行整整一周的洗肠减肥
Dialogue: 0,0:08:17.11,0:08:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你也有许多嗜好的吧
Dialogue: 0,0:08:19.80,0:08:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你原来觉得我是这种等级的狂热变态吗
Dialogue: 0,0:08:24.02,0:08:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说  这也太失礼了吧
Dialogue: 0,0:08:26.46,0:08:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  非常抱歉
Dialogue: 0,0:08:28.89,0:08:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情如果让我陪你一生  对我来说也实在是有些难以奉陪的…
Dialogue: 0,0:08:34.40,0:08:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是的不是的不是的
Dialogue: 0,0:08:36.41,0:08:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是因为自己的狂热度被不合理地过低评价而生气的
Dialogue: 0,0:08:41.55,0:08:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是吗
Dialogue: 0,0:08:43.52,0:08:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为参考  我的个人推荐是
Dialogue: 0,0:08:46.66,0:08:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天早晨都裸穿围裙叫你起床吧
Dialogue: 0,0:08:49.96,0:08:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不然顺便为你做早餐也是可以的
Dialogue: 0,0:08:53.23,0:08:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从背后眺望那副情形不是很符合男人的浪漫吗
Dialogue: 0,0:08:57.19,0:08:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊  战场原
Dialogue: 0,0:08:59.46,0:09:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假设这样的交涉成立了的话
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得我们之间今后就不可能会有友情了的
Dialogue: 0,0:09:07.23,0:09:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  这么说来确实如此啊
Dialogue: 0,0:09:10.46,0:09:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样没错
Dialogue: 0,0:09:11.64,0:09:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么色情方面的就禁止
Dialogue: 0,0:09:14.78,0:09:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我是觉得反正阿良良木君是不会做出色情方面的要求的
Dialogue: 0,0:09:20.30,0:09:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢  还真是信任我啊
Dialogue: 0,0:09:23.23,0:09:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是处男嘛
Dialogue: 0,0:09:24.99,0:09:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…确实是说过这种事情的
Dialogue: 0,0:09:27.28,0:09:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为处男不那么贪婪  所以对方也比较轻松的
Dialogue: 0,0:09:30.49,0:09:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  战场原
Dialogue: 0,0:09:32.67,0:09:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也并没有什么经验的吧
Dialogue: 0,0:09:35.45,0:09:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊  我可是有经验的人哦
Dialogue: 0,0:09:38.23,0:09:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:09:39.31,0:09:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疯狂地做哦
Dialogue: 0,0:09:42.43,0:09:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊…假定你说的都是真的
Dialogue: 0,0:09:45.59,0:09:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个事实全告诉我
Dialogue: 0,0:09:47.93,0:09:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原  这对你来说能产生什么利益吗
Dialogue: 0,0:09:52.50,0:09:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:09:53.79,0:09:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我订正
Dialogue: 0,0:09:56.51,0:09:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有经验
Dialogue: 0,0:09:58.42,0:09:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是处女
Dialogue: 0,0:10:00.51,0:10:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  和阿良良木君这样的超逊的处男小子说话的女孩子
Dialogue: 0,0:10:05.55,0:10:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最多也就是像我这样没人要的神经处女了
Dialogue: 0,0:10:12.59,0:10:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然话题偏离正规了
Dialogue: 0,0:10:14.10,0:10:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你实际上有些什么的吗  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:17.54,0:10:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更为单纯的烦恼
Dialogue: 0,0:10:20.10,0:10:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦恼啊
Dialogue: 0,0:10:22.12,0:10:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我笨口拙舌不善表达
Dialogue: 0,0:10:24.99,0:10:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我真的想帮上阿良良木君的忙的
Dialogue: 0,0:10:30.61,0:10:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  非要说的话
Dialogue: 0,0:10:33.42,0:10:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  有的吗
Dialogue: 0,0:10:35.10,0:10:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说说看吧  似乎说出来就能变得轻松的
Dialogue: 0,0:10:40.25,0:10:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔…我和妹妹吵架了
Dialogue: 0,0:10:44.26,0:10:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像不是我能帮上你的事情啊
Dialogue: 0,0:10:48.52,0:10:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过姑且是会听你说完的
Dialogue: 0,0:10:51.22,0:10:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且啊…
Dialogue: 0,0:10:53.87,0:10:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  是和哪个妹妹吵架了呢
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:11:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你应该是有两个妹妹的吧
Dialogue: 0,0:11:00.14,0:11:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  你知道的啊
Dialogue: 0,0:11:02.95,0:11:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说是哪个的话  是年龄大的那个
Dialogue: 0,0:11:05.31,0:11:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过实际上相当于和两人都闹翻了
Dialogue: 0,0:11:07.82,0:11:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她们不管做什么什么时候在哪   5W1H
Dialogue: 0,0:11:11.73,0:11:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都彻彻底底地粘在一起的
Dialogue: 0,0:11:14.73,0:11:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,栂木二中的Fire Sisters嘛
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连外号都知道啊
Dialogue: 0,0:11:20.03,0:11:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  今天不是母亲节吗
Dialogue: 0,0:11:21.97,0:11:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  说起来确实是啊
Dialogue: 0,0:11:26.00,0:11:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们两人都很粘母亲的
Dialogue: 0,0:11:28.87,0:11:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而母亲也很溺爱她们俩的  所以——
Dialogue: 0,0:11:33.71,0:11:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  对于差劲的长男来说
Dialogue: 0,0:11:37.04,0:11:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲节的今天这一天  自己家里没有你的容身之地啊
Dialogue: 0,0:11:42.84,0:11:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这么一回事
Dialogue: 0,0:11:45.95,0:11:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一大早就想要悄悄地从家里溜出来
Dialogue: 0,0:11:49.15,0:11:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在骑上山地车的时候被妹妹抓住了
Dialogue: 0,0:11:53.37,0:11:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后发生了口角
Dialogue: 0,0:11:54.70,0:11:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口角？
Dialogue: 0,0:11:55.75,0:11:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹似乎是希望我也能够一起庆祝母亲节
Dialogue: 0,0:12:00.01,0:12:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么说呢  你也知道  那种事情我是做不来的
Dialogue: 0,0:12:03.55,0:12:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你就是因为这样  就是因为这样才会一直都…
Dialogue: 0,0:12:12.30,0:12:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  在母亲节不能为母亲献上祝福的自己
Dialogue: 0,0:12:16.17,0:12:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为比自己小四岁的妹妹说的话而真的生气了的自己
Dialogue: 0,0:12:21.37,0:12:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么说呢
Dialogue: 0,0:12:22.82,0:12:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己作为人的渺小令我无比的生气
Dialogue: 0,0:12:28.08,0:12:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  真是复杂的烦恼啊
Dialogue: 0,0:12:30.71,0:12:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是复杂  只是矮小罢了
Dialogue: 0,0:12:33.75,0:12:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是渺小的人类之类的
Dialogue: 0,0:12:36.60,0:12:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是尽管如此  我一想到不得不向妹妹道歉
Dialogue: 0,0:12:40.40,0:12:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一点都不想回家
Dialogue: 0,0:12:42.76,0:12:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想回家…吗
Dialogue: 0,0:12:46.66,0:12:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾  你作为人的渺小程度是没法靠我的器量来解决的
Dialogue: 0,0:12:52.62,0:12:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你至少努力一下啊
Dialogue: 0,0:12:54.36,0:13:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理所当然的  你作为人的渺小程度是没法靠我的器量来解决的
Dialogue: 0,0:13:01.47,0:13:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个无聊的人啊
Dialogue: 0,0:13:04.27,0:13:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的烦恼如此微小
Dialogue: 0,0:13:06.93,0:13:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这让我…很讨厌
Dialogue: 0,0:13:10.54,0:13:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,微小
Dialogue: 0,0:13:11.61,0:13:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也可以说是寒碜吧
Dialogue: 0,0:13:13.68,0:13:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉就像是在抽签的时候老是抽到小吉一样的寒碜程度
Dialogue: 0,0:13:18.81,0:13:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否认自己的魅力可是不行的哦  阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:21.92,0:13:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅力？！我的魅力就是在抽签的时候老是抽到小吉吗
Dialogue: 0,0:13:26.18,0:13:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的啦
Dialogue: 0,0:13:27.39,0:13:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且阿良良木君你的寒碜程度\N才不是好像在抽签的时候总是抽到小吉一样
Dialogue: 0,0:13:33.17,0:13:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是想说好像总是抽到大凶一样吗
Dialogue: 0,0:13:35.61,0:13:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能  那不是很厉害的事情吗
Dialogue: 0,0:13:38.29,0:13:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者应该说是很赚的事情嘛
Dialogue: 0,0:13:40.66,0:13:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说阿良良木君你的寒碜程度啊
Dialogue: 0,0:13:45.76,0:13:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是虽然抽到了大吉
Dialogue: 0,0:13:47.94,0:13:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是仔细一看  却发现内容上并没有写什么好事
Dialogue: 0,0:13:51.90,0:13:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样的寒碜程度
Dialogue: 0,0:13:53.96,0:13:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好寒碜！
Dialogue: 0,0:13:55.43,0:13:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:57.09,0:13:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹可是应该拿来疼爱的东西啊
Dialogue: 0,0:13:59.76,0:14:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们天天吵架
Dialogue: 0,0:14:02.14,0:14:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算放到眼睛里也不可爱的痛妹啊
Dialogue: 0,0:14:05.21,0:14:07.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的妹妹才不痛呢！
Dialogue: 0,0:14:07.53,0:14:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那还是说是因爱生恨呢
Dialogue: 0,0:14:10.74,0:14:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不好阿良良木君你意外的是个妹控
Dialogue: 0,0:14:13.75,0:14:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是的
Dialogue: 0,0:14:15.33,0:14:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢妹妹的都是现实中没有妹妹的人的幻想吧
Dialogue: 0,0:14:19.32,0:14:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那就是说阿良良木君不是妹控
Dialogue: 0,0:14:22.41,0:14:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会喜欢上自己的实妹
Dialogue: 0,0:14:25.57,0:14:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会喜欢啊
Dialogue: 0,0:14:26.78,0:14:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是  阿良良木君看上去更像是Soro控
Dialogue: 0,0:14:29.69,0:14:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Soro控？
Dialogue: 0,0:14:30.66,0:14:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Sororate婚的简称  就是姐妹逆缘婚 
Dialogue: 0,0:14:34.49,0:14:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指在妻子死后和妻子的姐姐或妹妹结婚
Dialogue: 0,0:14:40.53,0:14:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我会是那个Sororate什么的啊
Dialogue: 0,0:14:43.81,0:14:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你这情况应该不是姐姐  而是妹妹吧
Dialogue: 0,0:14:46.98,0:14:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说先让妻子的妹妹叫你哥哥（姐夫）
Dialogue: 0,0:14:51.35,0:14:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后再和她结婚
Dialogue: 0,0:14:53.51,0:14:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使成为夫妇  还是继续让她叫你哥哥
Dialogue: 0,0:14:56.87,0:14:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这便是本来意义上的现实的…
Dialogue: 0,0:15:00.00,0:15:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对杀死了最初的妻子啊！
Dialogue: 0,0:15:02.61,0:15:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  Soro控的阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:04.84,0:15:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请叫我妹控！  拜托了！！
Dialogue: 0,0:15:07.39,0:15:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你说自己是不会喜欢上实妹的
Dialogue: 0,0:15:10.59,0:15:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不会喜欢上义理的妹妹的！
Dialogue: 0,0:15:12.75,0:15:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  你会喜欢上义理的恋人吗
Dialogue: 0,0:15:15.78,0:15:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都说了…
Dialogue: 0,0:15:17.40,0:15:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  恋人还有义理的吗
Dialogue: 0,0:15:20.87,0:15:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是渺小啊
Dialogue: 0,0:15:22.78,0:15:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种程度的玩笑就让你慌了手脚
Dialogue: 0,0:15:25.21,0:15:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那哪里是玩笑话了啊
Dialogue: 0,0:15:27.21,0:15:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才都是在试探你哦
Dialogue: 0,0:15:29.50,0:15:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为什么要被试探啊
Dialogue: 0,0:15:31.68,0:15:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  你这样还算是没动真格吗
Dialogue: 0,0:15:35.44,0:15:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认真起来的话是会变身的哦
Dialogue: 0,0:15:38.28,0:15:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变身？！
Dialogue: 0,0:15:39.09,0:15:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  非常想看！
Dialogue: 0,0:15:41.53,0:15:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明这种反应这么夸大  可是作为人类却是很渺小的
Dialogue: 0,0:15:45.36,0:15:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  不管阿良良木君你是多么渺小的人类
Dialogue: 0,0:15:48.87,0:15:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都不会抛弃你的
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会好好奉陪你那作为人类的渺小的
Dialogue: 0,0:15:54.17,0:15:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是很微妙的说法啊
Dialogue: 0,0:15:56.65,0:16:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说  阿良良木君你除了和人类的渺小相关的事情外
Dialogue: 0,0:16:00.40,0:16:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有其他什么烦恼吗
Dialogue: 0,0:16:02.09,0:16:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这次又要怎样把我骂得狗血淋头呢
Dialogue: 0,0:16:05.11,0:16:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是心胸宽广  了不起啊
Dialogue: 0,0:16:07.54,0:16:08.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用这么牵强的赞美！
Dialogue: 0,0:16:09.41,0:16:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的没了吗
Dialogue: 0,0:16:11.43,0:16:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说希望我来教你学习之类的
Dialogue: 0,0:16:13.60,0:16:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经放弃那个了  能毕业就好了
Dialogue: 0,0:16:17.53,0:16:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是想要毕业？
Dialogue: 0,0:16:19.43,0:16:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要正常去做那就能做到的！
Dialogue: 0,0:16:21.31,0:16:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你是想要正常一点？
Dialogue: 0,0:16:23.32,0:16:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想吵架是吧  是吧！
Dialogue: 0,0:16:25.71,0:16:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  我想想…
Dialogue: 0,0:16:29.10,0:16:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比方说想要个女朋友之类的
Dialogue: 0,0:16:35.85,0:16:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我说想要的话  会怎么样
Dialogue: 0,0:16:40.64,0:16:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能交到女朋友啊  就是这样呗
Dialogue: 0,0:16:47.66,0:16:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那种事情我是没有想过的
Dialogue: 0,0:16:52.84,0:16:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  这样啊
Dialogue: 0,0:16:54.57,0:16:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次请我喝果汁吧  那样就一笔勾销了
Dialogue: 0,0:16:59.84,0:17:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  你真是个无欲无求的人啊
Dialogue: 0,0:17:02.96,0:17:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的器量真是大啊
Dialogue: 0,0:17:11.82,0:17:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子刚才也在的吧
Dialogue: 0,0:17:15.37,0:17:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  战场原
Dialogue: 0,0:17:17.29,0:17:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个小学生背包上的名牌  那个应该怎么念啊
Dialogue: 0,0:17:22.04,0:17:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  我看不到那种东西的
Dialogue: 0,0:17:24.55,0:17:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  通常在这种距离是看不到的啊
Dialogue: 0,0:17:28.10,0:17:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  中文数字十有八九的八九  还有寺
Dialogue: 0,0:17:32.28,0:17:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,排列顺序是八九寺
Dialogue: 0,0:17:34.83,0:17:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  那应该念作Hachikuji
Dialogue: 0,0:17:36.84,0:17:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hachikuji？
Dialogue: 0,0:17:37.94,0:17:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么那名字应该是念作Hachikuji Mayoi吧
Dialogue: 0,0:17:43.76,0:17:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙怎么看都不像是会喜欢小孩子的类型呢
Dialogue: 0,0:17:48.47,0:17:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你能在这里稍微等我一下吗
Dialogue: 0,0:17:51.34,0:17:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以是可以  阿良良木君你要去哪里吗
Dialogue: 0,0:17:54.71,0:17:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去和那个小学生聊几句
Dialogue: 0,0:17:56.91,0:17:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我劝你放弃吧  你只会受伤而已
Dialogue: 0,0:18:00.64,0:18:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙还真是能毫不在乎地说出过分的话来啊
Dialogue: 0,0:18:05.40,0:18:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  你怎么了  迷路了吗
Dialogue: 0,0:18:13.51,0:18:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要和我搭话  我讨厌你
Dialogue: 0,0:18:19.33,0:18:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:18:22.24,0:18:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我受伤了  只是去受了伤而已
Dialogue: 0,0:18:26.60,0:18:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再去一次
Dialogue: 0,0:18:28.15,0:18:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说啊  你要去哪里  去做什么啊
Dialogue: 0,0:18:30.71,0:18:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看着不就知道了吗
Dialogue: 0,0:18:37.98,0:18:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你啊  迷路了吧
Dialogue: 0,0:18:41.82,0:18:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想去哪里
Dialogue: 0,0:18:44.25,0:18:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那张便条  给我看一下吧
Dialogue: 0,0:18:47.60,0:18:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  喂
Dialogue: 0,0:18:52.74,0:18:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:18:55.28,0:18:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被无视了  被小学女生不理睬了
Dialogue: 0,0:19:00.09,0:19:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次一定要…我去了！
Dialogue: 0,0:19:02.55,0:19:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我搞不清楚阿良良木君你想做什么  到底在做什么…
Dialogue: 0,0:19:07.89,0:19:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别管我
Dialogue: 0,0:19:16.43,0:19:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在搞什么飞机啊
Dialogue: 0,0:19:18.50,0:19:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你终于转过来了啊
Dialogue: 0,0:19:20.48,0:19:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被人从背后敲打了的话  不管是谁都会回头的！
Dialogue: 0,0:19:23.37,0:19:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥…我看你好像在烦恼着
Dialogue: 0,0:19:26.70,0:19:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就想着能不能帮到你
Dialogue: 0,0:19:28.88,0:19:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界上不存在能够让突然敲打小学生脑袋的人帮上的忙
Dialogue: 0,0:19:34.99,0:19:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完完全全  一丁点都没有
Dialogue: 0,0:19:36.73,0:19:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  对不起啦
Dialogue: 0,0:19:39.09,0:19:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  我叫阿良良木历
Dialogue: 0,0:19:42.91,0:19:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历啊  真像个女孩子的名字呢
Dialogue: 0,0:19:46.86,0:19:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你个娘娘腔  别靠近我
Dialogue: 0,0:19:50.53,0:19:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你叫什么啊
Dialogue: 0,0:19:52.94,0:19:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是八九寺真宵  我的名字叫做八九寺真宵
Dialogue: 0,0:19:57.61,0:20:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我父母为我取的非常宝贵的名字
Dialogue: 0,0:20:01.05,0:20:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之请别和我搭话  我讨厌你
Dialogue: 0,0:20:05.80,0:20:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊  我又不会危害你的
Dialogue: 0,0:20:10.05,0:20:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个镇上像我这样人畜无害的人可没有第二个了哦
Dialogue: 0,0:20:17.07,0:20:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  暂且降低警戒等级
Dialogue: 0,0:20:19.77,0:20:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是太好了
Dialogue: 0,0:20:21.23,0:20:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  人畜先生
Dialogue: 0,0:20:22.54,0:20:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人畜先生？！
Dialogue: 0,0:20:23.84,0:20:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你丫说谁呢！
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被吼了  好可怕啊
Dialogue: 0,0:20:27.98,0:20:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  对你大吼大叫是我不对
Dialogue: 0,0:20:30.41,0:20:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你叫我人畜先生也太过分了吧
Dialogue: 0,0:20:32.62,0:20:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过是谁都会大吼的
Dialogue: 0,0:20:34.96,0:20:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我该怎么称呼你啊
Dialogue: 0,0:20:37.14,0:20:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然是普通一点比较好
Dialogue: 0,0:20:39.43,0:20:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就叫你阿良良木先生
Dialogue: 0,0:20:41.27,0:20:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通就好  普通真棒
Dialogue: 0,0:20:44.76,0:20:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我讨厌阿良良木先生
Dialogue: 0,0:20:49.02,0:20:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请迅速从我眼前消失吧
Dialogue: 0,0:20:51.35,0:20:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…我说  你是迷路了吧
Dialogue: 0,0:20:54.16,0:20:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点程度的情况对我来说小菜一碟
Dialogue: 0,0:20:57.43,0:20:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别逞强了
Dialogue: 0,0:20:59.01,0:21:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有逞强
Dialogue: 0,0:21:00.49,0:21:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明就是
Dialogue: 0,0:21:02.23,0:21:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接招
Dialogue: 0,0:21:08.61,0:21:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被紧紧地抓住了
Dialogue: 0,0:21:11.90,0:21:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:21:23.36,0:21:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个笨家伙
Dialogue: 0,0:21:25.59,0:21:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为小学生能打赢高中生吗
Dialogue: 0,0:21:32.63,0:21:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里有一个以小学女生为对手
Dialogue: 0,0:21:34.18,0:21:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认真地打架  在用真格的过肩摔决出胜负之后
Dialogue: 0,0:21:37.73,0:21:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打从心底对自己的胜利洋洋得意的男子高中生的身影
Dialogue: 0,0:21:43.07,0:21:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  那就是我
Dialogue: 0,0:21:49.18,0:21:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:53.46,0:21:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请听我解释
Dialogue: 0,0:21:55.84,0:21:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:21:58.17,0:22:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去的事情就先别提了  这家伙好像迷路了
Dialogue: 0,0:22:03.96,0:22:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想着是不是能够帮上她
Dialogue: 0,0:22:08.74,0:22:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  是吗
Dialogue: 0,0:22:11.05,0:22:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:22:11.76,0:22:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  原来如此
Dialogue: 0,0:22:13.68,0:22:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情况我了解了
Dialogue: 0,0:22:16.72,0:22:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  战场原
Dialogue: 0,0:22:18.54,0:22:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你这附近的住址的话  你多少是了解的吧
Dialogue: 0,0:22:23.00,0:22:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛  一般来说是的
Dialogue: 0,0:22:26.37,0:22:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  八九寺
Dialogue: 0,0:22:28.16,0:22:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把刚才的便条给这个姐姐看看
Dialogue: 0,0:22:32.80,0:22:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像做了一个被凶恶的男子高中生虐待的梦
Dialogue: 0,0:22:38.34,0:22:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是反梦…吧
Dialogue: 0,0:22:40.21,0:22:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  是反梦啊
Dialogue: 0,0:22:47.50,0:22:49.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么啊  收下啊
Dialogue: 0,0:22:50.45,0:22:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我总觉得不想碰你啊
Dialogue: 0,0:22:54.34,0:22:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是收下便条啊
Dialogue: 0,0:22:56.60,0:22:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你碰过的东西我也不想碰
Dialogue: 0,0:23:00.26,0:23:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  我念给你听总行了吧
Dialogue: 0,0:23:04.51,0:23:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:23:07.14,0:23:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道在哪里吗
Dialogue: 0,0:23:08.39,0:23:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那里的话我认识
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是帮大忙了
Dialogue: 0,0:23:12.15,0:23:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然具体位置是不大清楚的
Dialogue: 0,0:23:15.12,0:23:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过只要到那一带的话应该就能靠感觉来找到的
Dialogue: 0,0:23:18.22,0:23:19.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  走吧
Dialogue: 0,0:23:20.73,0:23:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧  八九寺
Dialogue: 0,0:23:23.51,0:23:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪里
Dialogue: 0,0:23:24.95,0:23:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这张便条上的住址啊
Dialogue: 0,0:23:27.10,0:23:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个姐姐知道怎么走的  说会给我们带路
Dialogue: 0,0:23:30.52,0:23:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:23:33.44,0:23:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带路吗…
Dialogue: 0,0:23:36.06,0:23:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是迷路了吗
Dialogue: 0,0:23:39.31,0:23:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不  我是迷路了
Dialogue: 0,0:23:41.69,0:23:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是只迷路的蜗牛
Dialogue: 0,0:23:43.76,0:23:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈  蜗牛？
Dialogue: 0,0:23:46.46,0:23:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我…
Dialogue: 0,0:23:50.21,0:23:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事也没有的
Dialogue: 0,0:23:53.26,0:23:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵与蜗牛  其一
Dialogue: 0,0:25:25.78,0:25:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:25:26.39,0:25:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:27.17,0:25:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将棋的棋子里有王将的吧
Dialogue: 0,0:25:28.47,0:25:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的是有的
Dialogue: 0,0:25:29.61,0:25:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玉将很像王将的冒牌货吧
Dialogue: 0,0:25:31.15,0:25:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很像
Dialogue: 0,0:25:31.69,0:25:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是最先有的是玉将哦
Dialogue: 0,0:25:33.70,0:25:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:25:34.42,0:25:35.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是因为写错而变成了王将
Dialogue: 0,0:25:35.94,0:25:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:25:36.52,0:25:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过比起玉来 王看起来要强多了吧
Dialogue: 0,0:25:38.86,0:25:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是玉将现在是低位的人使用的棋子
Dialogue: 0,0:25:40.59,0:25:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真悲哀呀
Dialogue: 0,0:25:41.40,0:25:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真悲哀啊
Dialogue: 0,0:25:42.10,0:25:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么接下来是惯例的预告篇谜题
Dialogue: 0,0:25:43.38,0:25:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过才第三次
Dialogue: 0,0:25:44.58,0:25:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和月火是双胞胎
Dialogue: 0,0:25:45.87,0:25:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是双胞胎
Dialogue: 0,0:25:46.44,0:25:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么说到十二星座中双胞胎的星座
Dialogue: 0,0:25:48.46,0:25:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,双子座嘛
Dialogue: 0,0:25:49.06,0:25:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  双鱼座其实也是双胞胎的
Dialogue: 0,0:25:51.02,0:25:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,双鱼宫
Dialogue: 0,0:25:51.61,0:25:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,双鱼宫
Dialogue: 0,0:25:52.52,0:25:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  真宵与蜗牛  其二
Dialogue: 0,0:25:54.28,0:25:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也未必是双胞胎的
Dialogue: 0,0:25:55.99,0:25:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像我们一样  是吧


