[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-23 17:30:37
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@HGSMinchoB,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,HGSMinchoB,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正大标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:50.10,0:04:54.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:04:54.20,0:04:58.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；时间：千様のZ君；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:03:14.89,0:03:19.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:03:19.27,0:03:26.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:03:39.01,0:03:44.31,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が思うほど　天使じゃないから
Dialogue: 0,0:03:44.59,0:03:49.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きらめく気持ちは　魑魅魍魎
Dialogue: 0,0:03:50.49,0:03:56.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっそのこと　もう　悪魔になれたら
Dialogue: 0,0:03:56.07,0:04:00.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}つぶやく言葉は　意味朦朧
Dialogue: 0,0:04:00.84,0:04:06.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの日のままで　ずっと待ってる
Dialogue: 0,0:04:06.69,0:04:13.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あきらめたまま　今も待ってるの
Dialogue: 0,0:04:13.96,0:04:18.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}云いたくて　云えなくて　届かない
Dialogue: 0,0:04:18.47,0:04:21.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんな　そばにいても
Dialogue: 0,0:04:21.41,0:04:25.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねぇ　どうすればいいの？
Dialogue: 0,0:04:25.56,0:04:29.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:04:29.87,0:04:37.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:03:14.89,0:03:19.23,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
Dialogue: 0,0:03:19.27,0:03:26.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少让我的这颗心去到你的身边…
Dialogue: 0,0:03:39.01,0:03:44.31,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我不是你想像中那样的天使
Dialogue: 0,0:03:44.59,0:03:49.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}闪烁的心情是魑魅魍魉
Dialogue: 0,0:03:50.49,0:03:56.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}干脆就这样变成恶魔吧
Dialogue: 0,0:03:56.07,0:04:00.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}低声嘟囔的话语是意义朦胧
Dialogue: 0,0:04:00.84,0:04:06.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}从那天起就一直不变地在等待
Dialogue: 0,0:04:06.69,0:04:13.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}虽已死心　但至今仍旧在等待
Dialogue: 0,0:04:13.96,0:04:18.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要说却无法说出口　无法传达心意
Dialogue: 0,0:04:18.47,0:04:21.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使你就在我身边
Dialogue: 0,0:04:21.41,0:04:25.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}呐　我要怎么做才好？
Dialogue: 0,0:04:25.56,0:04:29.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
Dialogue: 0,0:04:29.87,0:04:37.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少让我的这颗心去到你的身边…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.25,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,105)}重开
Dialogue: 0,0:01:25.79,0:01:27.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这可难说了
Dialogue: 0,0:01:58.23,0:02:01.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,含糊其辞的台词
Dialogue: 0,0:04:45.45,0:04:46.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,下回
Dialogue: 0,0:04:46.23,0:04:47.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,最终回
Dialogue: 0,0:05:21.68,0:05:22.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,回想\N六月十四日、上午十点二十三分
Dialogue: 0,0:05:28.05,0:05:28.79,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,少女其一\N八九寺真霄
Dialogue: 0,0:05:29.60,0:05:30.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,何良良木先生
Dialogue: 0,0:05:31.60,0:05:34.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,终于变成只是错字了…（以下略）
Dialogue: 0,0:05:36.23,0:05:39.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不对、你是故意的…（以下略）
Dialogue: 0,0:05:55.79,0:05:57.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}去拿木乃伊的人变成了金字塔。
Dialogue: 0,0:05:59.30,0:06:01.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}金（以下略）
Dialogue: 0,0:06:02.80,0:06:03.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,回想\N同日，下午三点四十五分
Dialogue: 0,0:06:09.21,0:06:09.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,少女其二\N千石抚子
Dialogue: 0,0:06:30.91,0:06:32.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那个呢
Dialogue: 0,0:06:40.09,0:06:42.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}最喜欢大熊猫=千石抚子
Dialogue: 0,0:06:43.35,0:06:44.34,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}忘我的激烈吐槽
Dialogue: 0,0:07:12.41,0:07:13.41,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,没关系。
Dialogue: 0,0:07:16.17,0:07:17.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,回想\N同日，下午四点二十六分
Dialogue: 0,0:07:18.54,0:07:19.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,少女其三\N神原骏河
Dialogue: 0,0:07:43.96,0:07:46.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,时尚魔女★Love and Berry
Dialogue: 0,0:07:56.92,0:07:58.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,玩…（以下略）
Dialogue: 0,0:08:08.89,0:08:11.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,做出空挥的动作来=神原骏河
Dialogue: 0,0:08:34.41,0:08:35.41,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,回想\N同日，下午五点三十七分
Dialogue: 0,0:08:36.54,0:08:37.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,少女其四\N战场原黑仪
Dialogue: 0,0:08:47.93,0:08:50.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,削着苹果走路=战场原黑仪
Dialogue: 0,0:08:50.18,0:08:51.16,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,以下略
Dialogue: 0,0:10:27.03,0:10:28.14,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(490,85)}叹息  喘气
Dialogue: 0,0:11:28.63,0:11:29.12,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,同日/傍晚/某处
Dialogue: 0,0:11:34.40,0:11:36.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,独白
Dialogue: 0,0:11:37.93,0:11:40.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,沉默
Dialogue: 0,0:11:42.18,0:11:45.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,赎罪
Dialogue: 0,0:12:24.93,0:12:31.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,独白
Dialogue: 0,0:12:56.46,0:13:01.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在斜面七十七度的排列一边哭泣一边远眺七台摩托车毫无难度地排列着发出嘶叫
Dialogue: 0,0:14:37.23,0:14:38.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,言归正传
Dialogue: 0,0:16:29.60,0:16:32.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}鵺【nue.】\N在《平家物语》等作品登场，\N有着猴子的脸、狸猫的身体、老虎的手足、蛇的尾巴\N（有的文献对于身体是完全没有描写的，\N有的文献的记载中身体也是老虎的。）
Dialogue: 0,0:19:19.93,0:19:21.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,仅仅是个孩子。
Dialogue: 0,0:19:22.70,0:19:24.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不是妖怪，而是现实。
Dialogue: 0,0:00:02.85,0:00:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:00:05.16,0:00:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈哈
Dialogue: 0,0:00:07.52,0:00:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈哈
Dialogue: 0,0:00:12.86,0:00:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  为什么那家伙——那个黑羽川又出来了
Dialogue: 0,0:00:18.80,0:00:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:00:20.94,0:00:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黄金周的时候不是将她彻底封印了吗
Dialogue: 0,0:00:24.18,0:00:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没这么说过哦
Dialogue: 0,0:00:26.54,0:00:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前也说过吧  障猫只不过是一个契机
Dialogue: 0,0:00:31.13,0:00:33.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题在于班长小妹体内的压力
Dialogue: 0,0:00:34.96,0:00:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次是因为她尽情大闹了一场  排解掉了大部分的压力
Dialogue: 0,0:00:39.93,0:00:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才能封住她
Dialogue: 0,0:00:41.91,0:00:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但障猫并没有消失
Dialogue: 0,0:00:43.75,0:00:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要压力积累起来的话  便会再度出现
Dialogue: 0,0:00:48.15,0:00:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压力吗…
Dialogue: 0,0:00:50.56,0:00:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我姑且在她脖子上套了个铃铛
Dialogue: 0,0:00:53.90,0:00:55.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是奏效了
Dialogue: 0,0:00:56.67,0:00:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使得这次能及早发现了障猫
Dialogue: 0,0:01:00.17,0:01:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个铃铛是什么
Dialogue: 0,0:01:03.52,0:01:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头痛啊  黄金周的时候班长小妹也有说过头很痛吧
Dialogue: 0,0:01:08.96,0:01:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包括那方面在内  我是做了一些布置的
Dialogue: 0,0:01:11.73,0:01:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我至少应该和阿良良木君说下这事吧
Dialogue: 0,0:01:15.95,0:01:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过问题还是在于压力
Dialogue: 0,0:01:18.55,0:01:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  压力的原因是什么
Dialogue: 0,0:01:22.14,0:01:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是和上次一样是家庭关系吗
Dialogue: 0,0:01:25.93,0:01:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可难说了
Dialogue: 0,0:01:28.25,0:01:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自我约束了整整17年的压力  这才刚刚被解除
Dialogue: 0,0:01:33.77,0:01:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会这么快就再度积累起同等程度的压力吗
Dialogue: 0,0:01:47.08,0:01:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是忍野
Dialogue: 0,0:01:48.59,0:01:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使了解了原因  我和你也是无能为力的
Dialogue: 0,0:01:53.02,0:01:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得只能像上次那样  采取治标不治本的对症疗法这一条路了
Dialogue: 0,0:01:58.32,0:02:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢  话是这么说没错…嗯
Dialogue: 0,0:02:03.26,0:02:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了忍野  不要在那里含糊其辞啊
Dialogue: 0,0:02:07.45,0:02:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来阿良良木君  班长小妹还真是好适合猫耳哎
Dialogue: 0,0:02:13.78,0:02:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我回想起《猫·猫·幻想曲》了
Dialogue: 0,0:02:16.67,0:02:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看过吗  就是那个猫部猫老师的…
Dialogue: 0,0:02:19.90,0:02:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫部猫老师的是《金鱼注意报！》吧
Dialogue: 0,0:02:24.92,0:02:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊
Dialogue: 0,0:02:26.03,0:02:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  你该不会是想要掩饰什么吧
Dialogue: 0,0:02:32.27,0:02:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之忍野你快去把小忍给带来啊
Dialogue: 0,0:02:35.68,0:02:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对手是猫妖  不论怎样最后还得和上次一样靠小忍来解决吧
Dialogue: 0,0:02:40.85,0:02:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  也许是吧
Dialogue: 0,0:02:42.99,0:02:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也有祸不单行这么一说啊
Dialogue: 0,0:02:47.27,0:02:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓不幸总是携朋带友的
Dialogue: 0,0:02:50.04,0:02:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  忍野  你给我适可而止点…
Dialogue: 0,0:02:52.23,0:02:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:02:56.63,0:02:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  我有件事想问你
Dialogue: 0,0:03:00.03,0:03:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真巧啊  我也有事情想要被阿良良木君问啊
Dialogue: 0,0:03:05.39,0:03:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍怎么了
Dialogue: 0,0:03:07.23,0:03:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是这个
Dialogue: 0,0:03:09.86,0:03:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小忍去进行寻找自我的旅行了
Dialogue: 0,0:04:47.00,0:04:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其四
Dialogue: 0,0:04:54.03,0:04:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以小孩子的脚程应该走不远
Dialogue: 0,0:04:57.55,0:05:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且现在的忍也不是什么传说中的吸血鬼
Dialogue: 0,0:05:02.35,0:05:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我不在她身边  她就连小孩子都不如
Dialogue: 0,0:05:09.63,0:05:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管她是不是到过Mister Donut  她身上是没有一分钱的
Dialogue: 0,0:05:13.36,0:05:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙说不定正饿着肚子
Dialogue: 0,0:05:16.69,0:05:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,独自一人在这座城市的某个地方  
Dialogue: 0,0:05:29.76,0:05:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何良良木先生
Dialogue: 0,0:05:31.78,0:05:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于变成只是错字了吗…
Dialogue: 0,0:05:34.59,0:05:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼  我舌头打结了
Dialogue: 0,0:05:36.42,0:05:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  你是故意的…
Dialogue: 0,0:05:37.96,0:05:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  现在不是说这个的时候
Dialogue: 0,0:05:41.45,0:05:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  我也会尽力去找那孩子的
Dialogue: 0,0:05:45.58,0:05:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你愿意帮我吗？
Dialogue: 0,0:05:47.62,0:05:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生  寻找迷路小孩是需要细心的注意和人手的
Dialogue: 0,0:05:53.73,0:05:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要全部由自己一个人去做的话  
Dialogue: 0,0:05:56.19,0:05:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会出现去拿木乃伊的人变成金字塔的情况的
Dialogue: 0,0:05:56.19,0:05:59.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（注：正确的俗语应该是去拿木乃伊的人反而变成木乃伊的，意思是适得其反）
Dialogue: 0,0:05:59.48,0:06:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金字塔？！规模好大！
Dialogue: 0,0:06:03.94,0:06:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥  你给抚子打电话了啊
Dialogue: 0,0:06:08.29,0:06:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好高兴啊
Dialogue: 0,0:06:11.11,0:06:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  历哥哥
Dialogue: 0,0:06:13.97,0:06:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  那个…
Dialogue: 0,0:06:17.31,0:06:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点  发生什么事情了吗
Dialogue: 0,0:06:20.34,0:06:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说发生什么事情呢…
Dialogue: 0,0:06:22.59,0:06:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总…总之先冷静下来  历哥哥
Dialogue: 0,0:06:25.81,0:06:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对…对了  抚子现在给你讲个有趣的事情
Dialogue: 0,0:06:30.31,0:06:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:06:31.17,0:06:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个呢…
Dialogue: 0,0:06:32.80,0:06:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然在漫画和动画里看上去是很轻松很受欢迎的
Dialogue: 0,0:06:36.74,0:06:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是女仆意外是个非常辛苦的工作
Dialogue: 0,0:06:40.29,0:06:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来「最喜欢大熊猫」就是你啊！
Dialogue: 0,0:06:40.29,0:06:43.34,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（详见第13话）
Dialogue: 0,0:06:44.95,0:06:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷…冷静下来了吗  历哥哥
Dialogue: 0,0:06:48.20,0:06:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…绕了两圈  感觉冷静下来了
Dialogue: 0,0:06:53.32,0:06:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石  我希望你能帮我去找忍
Dialogue: 0,0:06:56.28,0:07:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找…？她不见了吗  那个…小忍
Dialogue: 0,0:07:01.62,0:07:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  已经一个晚上没回来了
Dialogue: 0,0:07:04.06,0:07:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是这样啊
Dialogue: 0,0:07:06.11,0:07:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我知道了
Dialogue: 0,0:07:07.87,0:07:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…不过虽说她力量已经丧失了大半  但毕竟还是个吸血鬼
Dialogue: 0,0:07:12.69,0:07:15.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系  没事的  让我来帮忙吧
Dialogue: 0,0:07:17.28,0:07:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是神原骏河
Dialogue: 0,0:07:19.46,0:07:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原骏河  擅长技能是B DASH
Dialogue: 0,0:07:19.46,0:07:22.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（注：在游戏中按住B键就能够以比通常更快的速度奔跑，\N这个说法因为任天堂的超级马里奥兄弟系列而变得流行了）
Dialogue: 0,0:07:23.26,0:07:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原骏河  职业是阿良良木的色情奴隶
Dialogue: 0,0:07:27.83,0:07:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于这点  我要坚决指责你是在说谎！
Dialogue: 0,0:07:30.84,0:07:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这声音这吐槽  是阿良良木前辈吧
Dialogue: 0,0:07:33.89,0:07:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:35.08,0:07:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  神原
Dialogue: 0,0:07:36.26,0:07:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在在家里吗
Dialogue: 0,0:07:37.73,0:07:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  阿良良木前辈居然预测失误了  真少有呢
Dialogue: 0,0:07:41.53,0:07:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在在家附近超市的游戏区玩「时尚魔女Love and Berry」
Dialogue: 0,0:07:47.21,0:07:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情鬼才能预测到啊！
Dialogue: 0,0:07:49.61,0:07:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是今天我就花费了近三千日元
Dialogue: 0,0:07:52.79,0:07:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然身后有好几名小孩子在排队  但是我丝毫没有让位的意思
Dialogue: 0,0:07:57.18,0:07:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别一头闷进去玩了！
Dialogue: 0,0:07:59.55,0:08:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人可不能失去玩乐之心哦  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:08:02.42,0:08:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了  说到玩乐
Dialogue: 0,0:08:04.24,0:08:08.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是前段时间和朋友三人一起用扑克玩大富豪的时候的事情
Dialogue: 0,0:08:09.11,0:08:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来「做出空挥的动作来」就是你啊！
Dialogue: 0,0:08:12.52,0:08:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原  我需要你的力量
Dialogue: 0,0:08:15.24,0:08:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍那家伙离家出走了
Dialogue: 0,0:08:17.56,0:08:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离家出走？
Dialogue: 0,0:08:18.65,0:08:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  我知道了  听到这里就已经足够了
Dialogue: 0,0:08:21.99,0:08:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说我…
Dialogue: 0,0:08:23.98,0:08:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱衣服就行了吧
Dialogue: 0,0:08:27.19,0:08:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样  总之去找那个可爱的金发小孩就行了吧
Dialogue: 0,0:08:32.49,0:08:33.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:08:35.61,0:08:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会去的
Dialogue: 0,0:08:37.53,0:08:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…战场原啊  你听我说
Dialogue: 0,0:08:40.62,0:08:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  比起这来  你还是听我说吧
Dialogue: 0,0:08:44.12,0:08:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前几天我和朋友两个人一起去了录像出租店
Dialogue: 0,0:08:48.10,0:08:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「削着苹果走路」原来是你啊！
Dialogue: 0,0:08:52.74,0:08:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍不见了  希望你能帮忙找下
Dialogue: 0,0:08:59.16,0:09:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川同学请假了呢  和这件事有关吗
Dialogue: 0,0:09:04.20,0:09:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是这样
Dialogue: 0,0:09:06.41,0:09:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川的…
Dialogue: 0,0:09:07.24,0:09:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前忍野先生有说过吧
Dialogue: 0,0:09:09.29,0:09:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川同学的那个时候  那个叫忍的孩子是有好好工作的
Dialogue: 0,0:09:13.59,0:09:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:09:15.40,0:09:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了羽川同学  所以需要那孩子的力量
Dialogue: 0,0:09:18.76,0:09:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那孩子却失踪了
Dialogue: 0,0:09:21.25,0:09:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的直觉真准啊
Dialogue: 0,0:09:22.80,0:09:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  阿良良木君你对羽川同学和那孩子都是同样担心的吧
Dialogue: 0,0:09:29.19,0:09:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明应该优先哪一方已经是明摆的事情的
Dialogue: 0,0:09:32.29,0:09:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是符合阿良良木君的作风呢
Dialogue: 0,0:09:35.08,0:09:36.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么意思啊
Dialogue: 0,0:09:36.58,0:09:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会去的  我是不会去的
Dialogue: 0,0:09:39.28,0:09:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  战场原…
Dialogue: 0,0:09:40.69,0:09:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我还有文化祭的准备要做
Dialogue: 0,0:09:43.68,0:09:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  那个我知道  但现在…
Dialogue: 0,0:09:46.05,0:09:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是羽川同学托付给我的
Dialogue: 0,0:09:51.29,0:09:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不可能对此弃之不顾的吧
Dialogue: 0,0:09:53.37,0:09:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川同学越是陷入困境之中  我就越是必须要将这个任务完成才行
Dialogue: 0,0:09:59.78,0:10:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  阿良良木君 
Dialogue: 0,0:10:01.67,0:10:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你只要像平时一样贯彻你的作风就好了
Dialogue: 0,0:10:06.21,0:10:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会像平时一样贯彻自己的作风
Dialogue: 0,0:10:10.49,0:10:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢  那么学校那边就拜托你了  
Dialogue: 0,0:10:15.03,0:10:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要办个成功的文化祭啊
Dialogue: 0,0:10:16.80,0:10:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我也是这么想的
Dialogue: 0,0:10:20.95,0:10:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  我有事再联络你
Dialogue: 0,0:10:22.52,0:10:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  阿良良木君  能让我说一句吗
Dialogue: 0,0:10:26.26,0:10:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:10:28.36,0:10:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲娇服务～
Dialogue: 0,0:10:31.90,0:10:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要误会  我并不是在担心阿良良木君的
Dialogue: 0,0:10:37.30,0:10:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你要是回不来的话  我可不会原谅你哦
Dialogue: 0,0:10:45.24,0:10:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  我当然会回来的
Dialogue: 0,0:10:50.18,0:10:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就安心地交给你了
Dialogue: 0,0:10:52.97,0:10:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  能找的帮手都找了
Dialogue: 0,0:11:10.82,0:11:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:19.60,0:11:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙在干什么啊
Dialogue: 0,0:11:34.59,0:11:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍  忍野忍
Dialogue: 0,0:11:38.14,0:11:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要找到你  一定要找到给你看看
Dialogue: 0,0:11:42.42,0:11:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经决定要背负你一辈子了
Dialogue: 0,0:11:52.32,0:11:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵呜
Dialogue: 0,0:11:54.34,0:11:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么会在这里
Dialogue: 0,0:11:55.38,0:11:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕噜喵
Dialogue: 0,0:11:56.86,0:11:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回答我
Dialogue: 0,0:11:57.86,0:11:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别这喵说嘛  人类
Dialogue: 0,0:12:00.78,0:12:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你发出萌猫音也没用
Dialogue: 0,0:12:03.05,0:12:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是应该被绑起来了么
Dialogue: 0,0:12:05.02,0:12:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  没什么
Dialogue: 0,0:12:06.89,0:12:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺只是一直在不断地随便闹腾  结果绳喵自己松开了
Dialogue: 0,0:12:10.70,0:12:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是俺就到外面来了喵
Dialogue: 0,0:12:12.43,0:12:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:12:14.53,0:12:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  忍野的监视你是怎么解决的？
Dialogue: 0,0:12:16.70,0:12:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺可是猫咪啊喵
Dialogue: 0,0:12:18.13,0:12:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悄无声息地移动对俺来说就是小菜一碟喵
Dialogue: 0,0:12:22.11,0:12:24.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的…也是啊
Dialogue: 0,0:12:25.11,0:12:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  你这次异常地派不上用场啊
Dialogue: 0,0:12:28.37,0:12:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅让忍跑掉了  居然还让黑羽川都逃掉了
Dialogue: 0,0:12:31.08,0:12:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不像你啊
Dialogue: 0,0:12:32.84,0:12:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:12:35.58,0:12:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  猫
Dialogue: 0,0:12:37.24,0:12:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:12:49.71,0:12:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了喵？
Dialogue: 0,0:12:51.10,0:12:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…啊  那个…
Dialogue: 0,0:12:53.37,0:12:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫  把我现在说的句子重复说一遍
Dialogue: 0,0:12:56.57,0:13:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在斜面七十七度的排列一边哭泣\N一边远眺七台摩托车毫无难度地排列着发出嘶叫
Dialogue: 0,0:13:01.68,0:13:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣\N喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
Dialogue: 0,0:13:07.93,0:13:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱死了！！
Dialogue: 0,0:13:10.83,0:13:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…不对
Dialogue: 0,0:13:11.97,0:13:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是想问你  你来做什么啊？
Dialogue: 0,0:13:13.92,0:13:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问俺是来做什喵的  你这也太不够意思了喵
Dialogue: 0,0:13:16.64,0:13:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:13:17.57,0:13:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然是想要帮人类的忙才来的喵
Dialogue: 0,0:13:21.94,0:13:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮忙？
Dialogue: 0,0:13:24.51,0:13:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别误会喵  人类
Dialogue: 0,0:13:26.67,0:13:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺已经没打算和你战斗了喵
Dialogue: 0,0:13:29.85,0:13:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺刚才应该也说过了吧喵
Dialogue: 0,0:13:31.85,0:13:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才？
Dialogue: 0,0:13:33.05,0:13:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是说上午在私塾的时候吗
Dialogue: 0,0:13:35.02,0:13:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有说过么？
Dialogue: 0,0:13:36.54,0:13:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  说不定喵说过喵
Dialogue: 0,0:13:39.12,0:13:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  怎样都无所谓了喵
Dialogue: 0,0:13:40.52,0:13:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正现在说了
Dialogue: 0,0:13:42.03,0:13:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次俺喵打算要乱闹  因为没那种兴致了喵
Dialogue: 0,0:13:48.18,0:13:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  为什么？
Dialogue: 0,0:13:50.04,0:13:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该就是好像羽川的压力一样的存在吧
Dialogue: 0,0:13:53.16,0:13:57.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了解除羽川的压力而出现的羽川的第二人格
Dialogue: 0,0:13:57.92,0:13:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说别误会嘛喵
Dialogue: 0,0:13:59.99,0:14:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别看俺这样  俺可是有感谢你的喵
Dialogue: 0,0:14:03.08,0:14:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:14:03.88,0:14:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照正常方法要花上一年时间才能解除的主人的压力
Dialogue: 0,0:14:08.42,0:14:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候只花了九天就解除完了喵
Dialogue: 0,0:14:12.77,0:14:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  这种见解也是成立的啊
Dialogue: 0,0:14:15.81,0:14:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  对你来说早点找到小忍会比较好对吧？
Dialogue: 0,0:14:20.48,0:14:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样喵
Dialogue: 0,0:14:22.78,0:14:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好  那就请你助我一臂之力了
Dialogue: 0,0:14:25.12,0:14:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈  这就是真正的「连猫的手都想借」的状况了喵
Dialogue: 0,0:14:25.12,0:14:29.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（注：在日语里「连猫的手都想借」是一句惯用语  就是形容忙得不可开交的状况）
Dialogue: 0,0:14:31.18,0:14:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵嘻嘻
Dialogue: 0,0:14:32.80,0:14:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的羽川是不会因为讲了这么冷的笑话而得意满面的
Dialogue: 0,0:14:38.13,0:14:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说是手  倒不如说是嗅觉和听觉
Dialogue: 0,0:14:41.23,0:14:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该是知道小忍的气味和声音的吧
Dialogue: 0,0:14:43.84,0:14:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要追踪这些就可以了
Dialogue: 0,0:14:45.65,0:14:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  知道了喵
Dialogue: 0,0:14:47.82,0:14:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就骑车随便到处走走  你要是察觉到什么就告诉我哦
Dialogue: 0,0:14:52.13,0:14:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵
Dialogue: 0,0:15:11.54,0:15:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了喵？  人类
Dialogue: 0,0:15:13.28,0:15:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}{\fsp75}　{\fsp1}Energy Drain{\r}\N忘记了  这家伙有吸收能量的特性
Dialogue: 0,0:15:17.12,0:15:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:15:20.09,0:15:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我还是要说
Dialogue: 0,0:15:22.39,0:15:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒下了也不后悔！
Dialogue: 0,0:15:25.85,0:15:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  俺知道了
Dialogue: 0,0:15:27.24,0:15:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类  你因为俺主人的奶子太舒服了而昏过去了喵
Dialogue: 0,0:15:31.84,0:15:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我是笨蛋  但你也是相当笨的啊
Dialogue: 0,0:15:35.05,0:15:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不了解自己的能力么
Dialogue: 0,0:15:38.15,0:15:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉  真的可以指望这样的家伙吗？
Dialogue: 0,0:15:43.88,0:15:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么暗  靠人眼去找小忍就变得很困难了
Dialogue: 0,0:15:48.47,0:15:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我期待着你呢
Dialogue: 0,0:15:49.93,0:15:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺被期待了喵  喵哈哈哈
Dialogue: 0,0:16:00.34,0:16:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  人类
Dialogue: 0,0:16:02.21,0:16:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺现在必须要做什喵事情啊喵？
Dialogue: 0,0:16:07.16,0:16:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以指望这个家伙么…
Dialogue: 0,0:16:11.11,0:16:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  人类
Dialogue: 0,0:16:12.36,0:16:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事啊  猫妖
Dialogue: 0,0:16:13.94,0:16:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊  在和俺打过架之后好像还遇到了很多事啊
Dialogue: 0,0:16:18.84,0:16:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟俺们
Dialogue: 0,0:16:20.60,0:16:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么  听忍野说的么
Dialogue: 0,0:16:24.04,0:16:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  螃蟹  蜗牛  猴子  蛇
Dialogue: 0,0:16:27.21,0:16:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是鵺啊喵
Dialogue: 0,0:16:29.70,0:16:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别只对猴子和蛇起反应
Dialogue: 0,0:16:32.20,0:16:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,螃蟹和蜗牛到哪里去了啊
Dialogue: 0,0:16:34.39,0:16:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  你别直接把突然想到的事情说出来啊
Dialogue: 0,0:16:38.31,0:16:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我是鬼
Dialogue: 0,0:16:41.22,0:16:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  喵
Dialogue: 0,0:16:42.97,0:16:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类  对于被你们称作妖怪的俺们喵
Dialogue: 0,0:16:47.63,0:16:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是怎么想的喵？
Dialogue: 0,0:16:50.54,0:16:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么想的是指？
Dialogue: 0,0:16:52.30,0:16:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀  如果人类  你自认为适应了俺们的话
Dialogue: 0,0:16:56.97,0:17:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那俺是觉得必喵要咬你一下才喵的喵
Dialogue: 0,0:17:00.68,0:17:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪是妖怪  人类是人类喵
Dialogue: 0,0:17:03.90,0:17:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是喵法在一起的喵
Dialogue: 0,0:17:05.98,0:17:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论发生什喵都是喵法相容的喵
Dialogue: 0,0:17:10.38,0:17:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是很明白啊
Dialogue: 0,0:17:12.09,0:17:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要对我说什么啊？
Dialogue: 0,0:17:14.59,0:17:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵明白的话那是因为你的脑子笨喵
Dialogue: 0,0:17:17.96,0:17:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被你说比被任何人说对我造成的伤害都要大！
Dialogue: 0,0:17:21.03,0:17:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  这就是真真正正的浑身是伤的…喵？
Dialogue: 0,0:17:24.81,0:17:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…是什喵呢
Dialogue: 0,0:17:28.31,0:17:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总体来说  就是想要适应妖怪是办不到的事情吗
Dialogue: 0,0:17:31.85,0:17:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  在这点上我也是有实际体会的
Dialogue: 0,0:17:34.68,0:17:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  俺想说的喵是这个喵
Dialogue: 0,0:17:38.79,0:17:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比方说  人类
Dialogue: 0,0:17:40.62,0:17:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个吸血鬼失踪的理由什么的你能想像到么喵？
Dialogue: 0,0:17:46.28,0:17:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全想不出
Dialogue: 0,0:17:47.35,0:17:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:17:48.26,0:17:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说你只喵解到俺们到这种程度而已喵
Dialogue: 0,0:17:53.53,0:17:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺想那个夏威夷衫大概是大致理解了喵
Dialogue: 0,0:17:58.57,0:18:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那家伙是很懂的喵
Dialogue: 0,0:18:01.18,0:18:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很懂？
Dialogue: 0,0:18:02.44,0:18:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂得分寸喵
Dialogue: 0,0:18:06.15,0:18:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺们必须被信仰
Dialogue: 0,0:18:08.33,0:18:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被畏惧
Dialogue: 0,0:18:09.24,0:18:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被害怕
Dialogue: 0,0:18:10.19,0:18:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被疏远
Dialogue: 0,0:18:11.13,0:18:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被供奉
Dialogue: 0,0:18:12.20,0:18:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被敬仰
Dialogue: 0,0:18:13.21,0:18:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被讨厌
Dialogue: 0,0:18:14.18,0:18:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被忌讳
Dialogue: 0,0:18:15.11,0:18:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被祈愿才行喵
Dialogue: 0,0:18:17.39,0:18:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为如此才能够存在的喵
Dialogue: 0,0:18:21.10,0:18:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被适应了什么的  那实在是太荒唐了喵
Dialogue: 0,0:18:23.77,0:18:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被像朋友那样对待的话  那是在给俺们添麻烦
Dialogue: 0,0:18:27.70,0:18:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是等等  你…难道说  因此才这样的吗
Dialogue: 0,0:18:31.61,0:18:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:18:32.43,0:18:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我适应了忍  把她当作一个普通的小孩子来对待
Dialogue: 0,0:18:35.96,0:18:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以作为妖怪的忍就消失了么？
Dialogue: 0,0:18:39.58,0:18:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说喵定是这样  也说不定喵是这样
Dialogue: 0,0:18:43.74,0:18:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么深奥的问题俺是喵了解的喵
Dialogue: 0,0:18:53.03,0:18:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  完全闻不到啊喵
Dialogue: 0,0:18:56.15,0:18:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦  忍的味道吗
Dialogue: 0,0:18:58.47,0:19:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类  那个吸血鬼现在能发挥多大能力喵？
Dialogue: 0,0:19:03.21,0:19:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能够消失现形  或者是喵成影子的话
Dialogue: 0,0:19:06.37,0:19:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那俺就无法找到她的喵
Dialogue: 0,0:19:08.52,0:19:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几乎不能发挥
Dialogue: 0,0:19:10.04,0:19:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算能够发挥  也只有我在她身边的时候
Dialogue: 0,0:19:13.80,0:19:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是不在她身边的话  仅仅是个孩子…
Dialogue: 0,0:19:24.70,0:19:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之人类  俺觉得那个吸血鬼喵是那么容易就能找到的喵
Dialogue: 0,0:19:30.53,0:19:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是应该没有到镇子的外面去
Dialogue: 0,0:19:33.04,0:19:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的她如果离我那么远  就不能存在了
Dialogue: 0,0:19:37.02,0:19:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸血鬼吸血的意义…喵
Dialogue: 0,0:19:39.69,0:19:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:19:40.41,0:19:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸血鬼吸人的血
Dialogue: 0,0:19:42.59,0:19:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在作为食物来吸的时候和为了创造喵伴而吸的时候  意义是不同的喵
Dialogue: 0,0:19:48.73,0:19:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个我知道
Dialogue: 0,0:19:55.29,0:19:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者说  正因为如此才逃跑的也说不定喵
Dialogue: 0,0:19:58.91,0:19:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:20:00.06,0:20:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是什么意思啊
Dialogue: 0,0:20:02.25,0:20:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是迟钝的家伙喵
Dialogue: 0,0:20:03.99,0:20:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说我迟钝是什么意思啊
Dialogue: 0,0:20:06.31,0:20:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个吸血鬼看到你接二连三连续不断地和俺们扯上关系
Dialogue: 0,0:20:12.60,0:20:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心里喵该是觉得喵舒服的吧
Dialogue: 0,0:20:15.74,0:20:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「因为和各种各样的妖怪并列  使得她自己的特异性变得稀薄了」
Dialogue: 0,0:20:19.56,0:20:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是这意思吗？
Dialogue: 0,0:20:20.64,0:20:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以没法在那里继续待下去了
Dialogue: 0,0:20:23.39,0:20:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是迟钝…喵
Dialogue: 0,0:20:28.72,0:20:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  如果就这样找喵到吸血鬼的话
Dialogue: 0,0:20:32.27,0:20:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎么做喵
Dialogue: 0,0:20:33.47,0:20:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你问我怎么做…那自然是很伤脑筋的啊
Dialogue: 0,0:20:35.97,0:20:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川没法恢复原样了
Dialogue: 0,0:20:38.00,0:20:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果抛开俺主人的事情的话
Dialogue: 0,0:20:40.32,0:20:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你来说  那个吸血鬼喵见了不是更好喵
Dialogue: 0,0:20:46.20,0:20:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为只要那家伙消失了
Dialogue: 0,0:20:48.66,0:20:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就能变回人类的吧
Dialogue: 0,0:20:51.92,0:20:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抛弃她这种事情  我是不可能做到的
Dialogue: 0,0:20:55.38,0:20:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就算是被那家伙杀死那也是没有什么好抱怨的
Dialogue: 0,0:20:58.16,0:20:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是做了这么过分的事情的
Dialogue: 0,0:21:00.02,0:21:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那家伙明天会死的话  那么我的生命也可以到明天为止就结束
Dialogue: 0,0:21:07.28,0:21:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  喵来如此喵
Dialogue: 0,0:21:12.50,0:21:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  人类
Dialogue: 0,0:21:14.27,0:21:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算喵去依靠吸血鬼  也是有让俺缩到里面去的办法喵
Dialogue: 0,0:21:19.04,0:21:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有…有的吗？
Dialogue: 0,0:21:20.95,0:21:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺是主人的压力的化身喵
Dialogue: 0,0:21:23.83,0:21:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能把压力的根源消除的话  那俺就会再度消失的喵
Dialogue: 0,0:21:28.58,0:21:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个忍野也考虑过  但是…
Dialogue: 0,0:21:31.33,0:21:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道那个压力的根源是什么啊
Dialogue: 0,0:21:34.55,0:21:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了俺是主人的压力的化身喵
Dialogue: 0,0:21:37.98,0:21:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根源是什喵俺是知道的喵
Dialogue: 0,0:21:40.31,0:21:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是这样啊
Dialogue: 0,0:21:43.51,0:21:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这个压力  你是能够轻而易举就解决掉的喵
Dialogue: 0,0:21:48.47,0:21:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轻而易举？
Dialogue: 0,0:21:51.22,0:21:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轻而易举喵
Dialogue: 0,0:21:55.77,0:21:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了喵  人类
Dialogue: 0,0:21:57.90,0:21:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺的主人
Dialogue: 0,0:22:00.70,0:22:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢你啊喵
Dialogue: 0,0:22:09.70,0:22:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以只要你和主人成为恋人喵
Dialogue: 0,0:22:13.67,0:22:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺想俺就能够缩回去了
Dialogue: 0,0:22:22.30,0:22:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其四
Dialogue: 0,0:00:00.05,0:00:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:22:43.09,0:22:45.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:45.79,0:22:48.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:48.92,0:22:54.53,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:54.61,0:22:57.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:57.48,0:23:00.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:23:00.44,0:23:08.82,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:08.88,0:23:15.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:15.11,0:23:21.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:21.96,0:23:24.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:24.79,0:23:33.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:33.57,0:23:36.57,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:36.63,0:23:52.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:43.09,0:22:45.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:22:45.79,0:22:48.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:48.92,0:22:54.53,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:22:54.61,0:22:57.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:22:57.48,0:23:00.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:23:00.44,0:23:08.82,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:08.88,0:23:15.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:23:15.11,0:23:21.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:21.96,0:23:24.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:23:24.79,0:23:33.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:23:33.57,0:23:36.57,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:23:36.63,0:23:52.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:23:55.54,0:23:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜  
Dialogue: 0,0:23:56.28,0:23:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:23:57.26,0:23:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥呀
Dialogue: 0,0:23:58.35,0:23:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥怎么啦？
Dialogue: 0,0:23:59.27,0:24:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是没有朋友到让人吃惊的地步吗
Dialogue: 0,0:24:01.26,0:24:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是没有朋友到让人吃惊的地步啊
Dialogue: 0,0:24:03.00,0:24:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我觉得不能拿没有朋友这事去责备他
Dialogue: 0,0:24:05.87,0:24:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就不要作为话题来说啊
Dialogue: 0,0:24:06.98,0:24:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有朋友也不孤独
Dialogue: 0,0:24:08.66,0:24:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有朋友的话就是孤独吧
Dialogue: 0,0:24:09.92,0:24:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就将孤独换成一种积极的说法吧
Dialogue: 0,0:24:11.85,0:24:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把孤独换成一种积极的说法会变成怎样？
Dialogue: 0,0:24:13.64,0:24:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}Soloist{\r}\N独奏者
Dialogue: 0,0:24:14.22,0:24:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Soloist？
Dialogue: 0,0:24:14.87,0:24:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来孤独的印象就变好了呢
Dialogue: 0,0:24:16.80,0:24:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Soloist的印象变差了啊
Dialogue: 0,0:24:18.33,0:24:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告篇谜题
Dialogue: 0,0:24:19.20,0:24:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谜题
Dialogue: 0,0:24:19.96,0:24:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认为是朋友的人  真的是你的朋友吗？
Dialogue: 0,0:24:23.56,0:24:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可怕！
Dialogue: 0,0:24:24.39,0:24:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  最终回  翼与猫  其五
Dialogue: 0,0:24:26.85,0:24:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者说  是真的朋友吗？
Dialogue: 0,0:24:29.24,0:24:30.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更加可怕了！


