[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-10-01 20:14:27
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@HGSMinchoB,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,HGSMinchoB,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正大标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:06:16.10,0:06:20.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:06:20.10,0:06:24.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；时间：千様のZ君；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:04:31.39,0:04:35.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:04:35.77,0:04:43.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:04:55.51,0:05:00.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が思うほど　天使じゃないから
Dialogue: 0,0:05:01.09,0:05:06.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きらめく気持ちは　魑魅魍魎
Dialogue: 0,0:05:06.99,0:05:12.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっそのこと　もう　悪魔になれたら
Dialogue: 0,0:05:12.57,0:05:17.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}つぶやく言葉は　意味朦朧
Dialogue: 0,0:05:17.34,0:05:23.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの日のままで　ずっと待ってる
Dialogue: 0,0:05:23.19,0:05:30.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あきらめたまま　今も待ってるの
Dialogue: 0,0:05:30.46,0:05:34.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}云いたくて　云えなくて　届かない
Dialogue: 0,0:05:34.97,0:05:37.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんな　そばにいても
Dialogue: 0,0:05:37.91,0:05:41.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねぇ　どうすればいいの？
Dialogue: 0,0:05:42.06,0:05:46.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:05:46.37,0:05:54.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:04:31.39,0:04:35.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
Dialogue: 0,0:04:35.77,0:04:43.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少让我的这颗心去到你的身边…
Dialogue: 0,0:04:55.51,0:05:00.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我不是你想像中那样的天使
Dialogue: 0,0:05:01.09,0:05:06.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}闪烁的心情是魑魅魍魉
Dialogue: 0,0:05:06.99,0:05:12.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}干脆就这样变成恶魔吧
Dialogue: 0,0:05:12.57,0:05:17.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}低声嘟囔的话语是意义朦胧
Dialogue: 0,0:05:17.34,0:05:23.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}从那天起就一直不变地在等待
Dialogue: 0,0:05:23.19,0:05:30.23,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}虽已死心　但至今仍旧在等待
Dialogue: 0,0:05:30.46,0:05:34.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要说却无法说出口　无法传达心意
Dialogue: 0,0:05:34.97,0:05:37.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使你就在我身边
Dialogue: 0,0:05:37.91,0:05:41.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}呐　我要怎么做才好？
Dialogue: 0,0:05:42.06,0:05:46.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法抑制住内心的爱慕怜爱之情
Dialogue: 0,0:05:46.37,0:05:54.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少让我的这颗心去到你的身边…
Dialogue: 0,0:04:33.91,0:04:35.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}我
Dialogue: 0,0:04:35.25,0:04:38.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}毕业后要去旅行
Dialogue: 0,0:04:53.85,0:04:54.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}日月乃百代之过客  流年亦是旅人
Dialogue: 0,0:04:54.77,0:04:55.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}阿拉伯联合酋长国
Dialogue: 0,0:04:57.52,0:04:58.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}巴布亚新几内亚
Dialogue: 0,0:05:00.48,0:05:00.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}新西兰
Dialogue: 0,0:05:05.53,0:05:05.95,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}请自重
Dialogue: 0,0:05:06.36,0:05:06.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}阿根廷
Dialogue: 0,0:05:09.20,0:05:09.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}罗马尼亚
Dialogue: 0,0:05:11.90,0:05:12.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}葡萄牙
Dialogue: 0,0:05:14.75,0:05:17.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}意义朦胧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:01:37.15,0:01:38.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木的心声/嘟囔
Dialogue: 0,0:01:46.39,0:01:48.27,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}木拉拉木先生
Dialogue: 0,0:03:09.43,0:03:10.81,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,85)}区别歧视
Dialogue: 0,0:03:12.81,0:03:14.40,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,85)}千差万别
Dialogue: 0,0:03:15.26,0:03:16.88,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,85)}言归正传
Dialogue: 0,0:06:01.02,0:06:02.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是猫耳。
Dialogue: 0,0:06:02.77,0:06:03.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}羽川那小小的脑袋上生出了可爱的猫耳。
Dialogue: 0,0:06:03.72,0:06:04.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我默默地咬住嘴唇。
Dialogue: 0,0:06:04.53,0:06:05.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}血都快渗出来了。
Dialogue: 0,0:06:05.18,0:06:05.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,……不要笑……。
Dialogue: 0,0:06:05.81,0:06:06.35,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}刚刚决定了要严肃的，绝对不要笑出来……。
Dialogue: 0,0:06:06.35,0:06:06.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(50,15)}用听上去好像很有道理的漂亮话让对方有这个意思，\N然后在对方做了之后大爆笑让其成为笑柄，虽然这是漫画中非常常见的搞笑方式，
Dialogue: 0,0:06:06.85,0:06:07.32,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}但是我坚决发誓绝对不会做出这种行为来的……。
Dialogue: 0,0:06:07.32,0:06:07.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不过这个猫耳
Dialogue: 0,0:06:07.73,0:06:08.06,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(600,30)}和羽川那梳得整齐的刘海，\N\N就真的好像是订做的一般，\N\N实在是非常相称。
Dialogue: 0,0:06:08.06,0:06:08.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,黄金周的时候也曾这么想过，
Dialogue: 0,0:06:08.40,0:06:08.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}怎么说呢，\N\N她就好像是为了戴猫耳而出生的女人……。
Dialogue: 0,0:06:08.72,0:06:09.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不过。
Dialogue: 0,0:06:09.01,0:06:09.24,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}在黄金周的噩梦的时候，
Dialogue: 0,0:06:09.24,0:06:09.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她并不是维持羽川的样子长着猫耳的
Dialogue: 0,0:06:09.53,0:06:09.74,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}--所以现在这个情况的破坏力是巨大的。
Dialogue: 0,0:06:10.74,0:06:11.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这样啊，在这个情况下，猫耳的毛色和头发同样是黑色的啊……。
Dialogue: 0,0:07:26.06,0:07:28.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,声优/斋藤千和（I'm Enterprise所属）
Dialogue: 0,0:09:03.90,0:09:05.28,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,80)}真是讨厌的计算
Dialogue: 0,0:10:50.94,0:10:51.94,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}妖怪
Dialogue: 0,0:12:07.10,0:12:09.33,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}摘自五月二十日播出的节目
Dialogue: 0,0:12:11.85,0:12:18.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}虽然在漫画和动画里看上去是很轻松很受欢迎的，\N但是女仆意外是个非常辛苦的工作。\N不是只要说萌萌就可以了的。\N真实情况似乎是根本没有休假的。
Dialogue: 0,0:13:08.90,0:13:10.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大熊猫=PANDA
Dialogue: 0,0:14:02.33,0:14:10.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,做出空挥的动作来
Dialogue: 0,0:16:50.11,0:16:51.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:17:24.24,0:17:25.47,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,67)}两件事都是配合你的情况嘛
Dialogue: 0,0:19:50.38,0:19:52.12,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)\frz-90\pos(500,67)}什么都…不知道
Dialogue: 0,0:21:25.00,0:21:26.78,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}障猫
Dialogue: 0,0:00:56.83,0:00:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺！
Dialogue: 0,0:00:58.30,0:01:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见啊  你这家伙！
Dialogue: 0,0:01:00.35,0:01:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  好可爱！好可爱啊！
Dialogue: 0,0:01:04.17,0:01:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多让我摸摸  多让我抱抱吧！
Dialogue: 0,0:01:07.47,0:01:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要看到你内裤了哦  你这家伙你这家伙！
Dialogue: 0,0:01:14.62,0:01:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛  你这家伙搞什么鬼啊！
Dialogue: 0,0:01:22.48,0:01:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没事了没事了  我不是敌人哦
Dialogue: 0,0:01:26.61,0:01:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  冷静点  慢慢地呼吸
Dialogue: 0,0:01:34.61,0:01:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像机械超人一样的呼吸声啊
Dialogue: 0,0:01:38.74,0:01:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我  是我啦
Dialogue: 0,0:01:40.31,0:01:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好看看呐
Dialogue: 0,0:01:45.51,0:01:48.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这不是木拉拉木先生么
Dialogue: 0,0:01:45.51,0:01:48.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日语里面むらむら有春心荡漾的意思，八九寺把他说成了むららぎ）
Dialogue: 0,0:01:48.35,0:01:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别用像欲求不满似的名字来叫别人
Dialogue: 0,0:01:51.57,0:01:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  舌头打结了
Dialogue: 0,0:01:53.15,0:01:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  是故意的
Dialogue: 0,0:01:54.73,0:01:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头大姐了
Dialogue: 0,0:01:55.92,0:01:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是故意的？！
Dialogue: 0,0:01:57.16,0:01:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有神在啊
Dialogue: 0,0:01:58.60,0:02:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你经历什么奇迹体验啊！
Dialogue: 0,0:02:05.14,0:02:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样  迎考学习啊
Dialogue: 0,0:02:07.82,0:02:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年级第一名和年级第七名教我读书
Dialogue: 0,0:02:11.49,0:02:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接说就是无敌了
Dialogue: 0,0:02:13.82,0:02:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川姐姐…是上次我也见过的那个编三股辫的人吧
Dialogue: 0,0:02:19.78,0:02:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的是的
Dialogue: 0,0:02:20.78,0:02:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后  战场原小姐才是阿良良木先生的女朋友
Dialogue: 0,0:02:24.78,0:02:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:27.69,0:02:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么？这有什么问题么？
Dialogue: 0,0:02:30.35,0:02:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  我想正常来说如果是那两位之间的话
Dialogue: 0,0:02:32.55,0:02:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是会选羽川姐姐的吧
Dialogue: 0,0:02:35.36,0:02:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会选战场原小姐呢  我突然觉得很不可思议了
Dialogue: 0,0:02:39.80,0:02:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你问我为什么啊…
Dialogue: 0,0:02:43.91,0:02:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为羽川对于我来说不是那种对象啊
Dialogue: 0,0:02:48.07,0:02:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙是我的恩人
Dialogue: 0,0:02:49.82,0:02:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川她也是看不上我这种家伙的吧
Dialogue: 0,0:02:53.16,0:02:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  说到底  包括那个性格在内  我对战场原…
Dialogue: 0,0:03:02.73,0:03:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论如何  如果阿良良木先生都说战场原小姐要更好的话
Dialogue: 0,0:03:06.73,0:03:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是这样了吧
Dialogue: 0,0:03:08.41,0:03:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人的喜好是区分歧视的吧
Dialogue: 0,0:03:12.76,0:03:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是千差万别吧
Dialogue: 0,0:03:15.41,0:03:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:03:17.32,0:03:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女吸血鬼…嗯  现在应该叫忍野忍对吧
Dialogue: 0,0:03:22.48,0:03:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯
Dialogue: 0,0:03:24.32,0:03:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是八岁左右的小孩  金发  安全帽外面带着防风镜对吧
Dialogue: 0,0:03:28.97,0:03:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那又怎么了？
Dialogue: 0,0:03:32.12,0:03:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为没有直接见过面
Dialogue: 0,0:03:34.11,0:03:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以不能够下确凿的定论
Dialogue: 0,0:03:36.62,0:03:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我昨天看到了那个小忍
Dialogue: 0,0:03:39.69,0:03:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:03:41.61,0:03:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傍晚五点左右  在靠国道边的甜甜圈店的旁边
Dialogue: 0,0:03:45.15,0:03:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一个人在那里
Dialogue: 0,0:03:48.23,0:03:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甜甜圈店啊
Dialogue: 0,0:03:50.91,0:03:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那个忍野真的会允许小忍单独行动么
Dialogue: 0,0:03:55.25,0:03:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我也是这么想的
Dialogue: 0,0:03:57.30,0:03:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为觉得还是报告一下要比较好  
Dialogue: 0,0:03:59.25,0:04:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就一直在这里等阿良良木先生你的
Dialogue: 0,0:04:01.70,0:04:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是这样的啊
Dialogue: 0,0:04:03.17,0:04:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是那样的话一开始你就说嘛
Dialogue: 0,0:04:05.25,0:04:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:04:06.74,0:04:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于不知道从何而来的萝莉控突然跑过来抱住我
Dialogue: 0,0:04:09.25,0:04:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太震惊就完全忘记了
Dialogue: 0,0:04:11.78,0:04:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是这样啊
Dialogue: 0,0:04:13.39,0:04:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你这么操心了  真是抱歉啊
Dialogue: 0,0:04:16.02,0:04:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能帮上阿良良木先生的忙那就再好不过了
Dialogue: 0,0:04:18.79,0:04:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  时间还充裕么？
Dialogue: 0,0:04:21.11,0:04:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对啊
Dialogue: 0,0:04:24.03,0:04:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么八九寺  下次再见啦
Dialogue: 0,0:04:26.24,0:04:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我确信下次还会见面的 
Dialogue: 0,0:06:11.60,0:06:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其三
Dialogue: 0,0:06:47.77,0:06:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:06:57.85,0:07:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你要去哪里吗
Dialogue: 0,0:07:02.18,0:07:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微去个地方
Dialogue: 0,0:07:03.67,0:07:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去做什么？
Dialogue: 0,0:07:05.38,0:07:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人道支援
Dialogue: 0,0:07:10.82,0:07:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是这样啊
Dialogue: 0,0:07:12.17,0:07:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  请走好  阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:15.03,0:07:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会特别怜悯你  帮你应到的
Dialogue: 0,0:07:19.35,0:07:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我应到？
Dialogue: 0,0:07:20.50,0:07:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会好好地用阿良良木君的声调说的  所以没关系
Dialogue: 0,0:07:24.63,0:07:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请交给我吧
Dialogue: 0,0:07:26.42,0:07:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,负责我声音的声优是很优秀的哦
Dialogue: 0,0:07:30.09,0:07:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…  声优？！
Dialogue: 0,0:07:32.07,0:07:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界是动画吗？！
Dialogue: 0,0:07:34.86,0:07:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑仪同学  你是多么的美丽啊
Dialogue: 0,0:07:37.61,0:07:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就是我理想中的人
Dialogue: 0,0:07:40.60,0:07:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我爱你
Dialogue: 0,0:07:41.91,0:07:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  像么？
Dialogue: 0,0:07:43.75,0:07:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不像呢！
Dialogue: 0,0:07:44.92,0:07:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微还抱有了点期待  结果完全出乎意料地不像啦
Dialogue: 0,0:07:47.61,0:07:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且原本就还没有说吧  那种台词
Dialogue: 0,0:07:50.06,0:07:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:07:53.03,0:07:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「还没有」就是说今后有要说的预定吗
Dialogue: 0,0:08:00.27,0:08:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有！
Dialogue: 0,0:08:17.14,0:08:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  羽川
Dialogue: 0,0:08:22.35,0:08:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:25.73,0:08:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能这样的啊  骑着自行车就进了公园
Dialogue: 0,0:08:28.91,0:08:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里可是有停车场的啊
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不是说这种话的时候吧
Dialogue: 0,0:08:34.02,0:08:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来  你都让我翘课了  现在还说什么自行车啊
Dialogue: 0,0:08:37.63,0:08:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个和那个是不同的问题啦
Dialogue: 0,0:08:40.03,0:08:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点去停吧
Dialogue: 0,0:08:46.56,0:08:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:48.14,0:08:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你逃学了
Dialogue: 0,0:08:49.92,0:08:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  没什么
Dialogue: 0,0:08:51.69,0:08:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听上去是这种意思吗  我并不是要挖苦你才那么说的啊
Dialogue: 0,0:08:55.36,0:08:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是别担心  因为我有认真计算过的
Dialogue: 0,0:08:59.26,0:09:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的课程表  就算全部缺席
Dialogue: 0,0:09:01.45,0:09:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  也是没有任何问题的
Dialogue: 0,0:09:05.67,0:09:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  班长和副班长都不在
Dialogue: 0,0:09:08.52,0:09:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文化祭的准备要怎么办啊？
Dialogue: 0,0:09:10.93,0:09:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放学后的指挥我拜托战场原同学让她去执行了的
Dialogue: 0,0:09:14.95,0:09:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那不是错误人选吗
Dialogue: 0,0:09:17.44,0:09:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为战场原同学昨天翘掉了啊
Dialogue: 0,0:09:20.32,0:09:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是对那个的补偿
Dialogue: 0,0:09:21.89,0:09:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:09:24.58,0:09:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  这个怎么看都是睡衣吧…
Dialogue: 0,0:09:30.08,0:09:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  羽川
Dialogue: 0,0:09:31.75,0:09:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:09:32.95,0:09:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  羽川大人
Dialogue: 0,0:09:34.88,0:09:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大人？
Dialogue: 0,0:09:37.22,0:09:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请将外衣交由我保管吧
Dialogue: 0,0:09:42.02,0:09:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:09:43.94,0:09:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:46.13,0:09:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要生气了哦
Dialogue: 0,0:09:47.48,0:09:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:09:48.91,0:09:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样  开玩笑就到此为止
Dialogue: 0,0:09:51.79,0:09:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生了什么事啊  羽川
Dialogue: 0,0:09:54.00,0:09:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然  还是那个头痛么？
Dialogue: 0,0:09:56.93,0:10:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  头痛已经…没有了…但…
Dialogue: 0,0:10:02.61,0:10:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:10:04.58,0:10:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:06.34,0:10:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于黄金周的事情…
Dialogue: 0,0:10:09.28,0:10:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…想起来了
Dialogue: 0,0:10:13.43,0:10:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…这样啊…
Dialogue: 0,0:10:15.85,0:10:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是这样的吧
Dialogue: 0,0:10:18.95,0:10:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是想起来有忘记的事情了的感觉
Dialogue: 0,0:10:23.06,0:10:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是么
Dialogue: 0,0:10:24.81,0:10:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫  是猫吧 
Dialogue: 0,0:10:31.70,0:10:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里我想起来了
Dialogue: 0,0:10:33.93,0:10:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和阿良良木君一起埋掉的那只猫
Dialogue: 0,0:10:37.70,0:10:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那里我想起来了
Dialogue: 0,0:10:41.57,0:10:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是羽川
Dialogue: 0,0:10:43.01,0:10:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样把我叫出来
Dialogue: 0,0:10:45.34,0:10:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅只是因为想起来了…对吧
Dialogue: 0,0:10:49.83,0:10:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:51.26,0:10:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是妖怪吗
Dialogue: 0,0:10:53.99,0:10:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:55.40,0:11:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想让阿良良木君带我去忍野先生那里
Dialogue: 0,0:11:00.69,0:11:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以麻烦你为我带路么？
Dialogue: 0,0:11:03.19,0:11:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然是没问题的
Dialogue: 0,0:11:04.94,0:11:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是理所当然的
Dialogue: 0,0:11:06.26,0:11:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过在这之前  我能够先问你点问题么？
Dialogue: 0,0:11:09.14,0:11:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  可以啊  但是为什么？
Dialogue: 0,0:11:11.98,0:11:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是关于妖怪的事情  结果全都依赖忍野了呢
Dialogue: 0,0:11:15.43,0:11:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算最终还是要全部交给他处理
Dialogue: 0,0:11:17.93,0:11:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情的要点还是要整理一下才行的
Dialogue: 0,0:11:20.01,0:11:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  也是呢
Dialogue: 0,0:11:21.88,0:11:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊  那什么都尽管问吧
Dialogue: 0,0:11:24.71,0:11:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头痛…虽然你说过最近经常有之类的话
Dialogue: 0,0:11:28.10,0:11:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精确地来说是什么时候开始的？
Dialogue: 0,0:11:31.06,0:11:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概一个月前…吧
Dialogue: 0,0:11:33.74,0:11:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前天和昨天  那两次都在阿良良木的面前的
Dialogue: 0,0:11:38.14,0:11:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在书店和学校的正门前发生的头痛
Dialogue: 0,0:11:41.90,0:11:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实是非常的严重
Dialogue: 0,0:11:44.34,0:11:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当时你就说出来啊
Dialogue: 0,0:11:46.10,0:11:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我不想让阿良良木君担心啊
Dialogue: 0,0:11:51.00,0:11:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔…算了
Dialogue: 0,0:11:53.11,0:11:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  黄金周结束以来
Dialogue: 0,0:11:55.83,0:11:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么和猫相关的事件吗
Dialogue: 0,0:11:58.30,0:12:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？和猫相关的事件？
Dialogue: 0,0:12:01.69,0:12:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑猫在眼前横穿过去什么的  这种级别的也行
Dialogue: 0,0:12:07.47,0:12:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月二十七日  晚上听的广播节目上
Dialogue: 0,0:12:11.99,0:12:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,广播笔名叫「最喜欢大熊猫」的听众的明信片被读了
Dialogue: 0,0:12:16.14,0:12:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得和那个有什么关系么
Dialogue: 0,0:12:19.37,0:12:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我觉得没有
Dialogue: 0,0:12:21.56,0:12:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提  明信片的内容是这样的
Dialogue: 0,0:12:24.65,0:12:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「虽然在漫画和动画里看上去是很轻松很受欢迎的」
Dialogue: 0,0:12:28.65,0:12:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「但是女仆意外是个非常辛苦的工作」
Dialogue: 0,0:12:31.84,0:12:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「因为貌似是完全没有休息的时间的」
Dialogue: 0,0:12:34.70,0:12:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「这是我前段时间在联谊碰到的时候听来了的  所以不会错的」
Dialogue: 0,0:12:38.17,0:12:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  用不着说得这么详细啦
Dialogue: 0,0:12:40.91,0:12:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:42.51,0:12:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这个明信片哪里有趣？
Dialogue: 0,0:12:45.47,0:12:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有些无法理解…
Dialogue: 0,0:12:47.82,0:12:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…就是说  明明说女仆完全没有休息的时间
Dialogue: 0,0:12:52.97,0:12:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是却还是有空参加悠闲的联谊嘛  笑点就在这里
Dialogue: 0,0:12:56.69,0:13:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…为什么我非要为这种明信片的内容进行补充不可啊！
Dialogue: 0,0:13:00.21,0:13:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  原来如此
Dialogue: 0,0:13:01.77,0:13:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  果然只听一遍比较难懂吧
Dialogue: 0,0:13:05.81,0:13:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且仔细想想  大熊猫根本不是猫  而是熊猫吧
Dialogue: 0,0:13:10.17,0:13:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  说的也是呢
Dialogue: 0,0:13:12.97,0:13:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有其它的吗
Dialogue: 0,0:13:14.67,0:13:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其它的？让我想想
Dialogue: 0,0:13:17.23,0:13:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同一个节目的  广播笔名叫「做出空挥的动作来」的听众的
Dialogue: 0,0:13:21.18,0:13:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「这是前段时间和朋友三人一起用扑克玩大富豪的时候的事情」
Dialogue: 0,0:13:26.29,0:13:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「在分完牌之后  其中一人开口了」
Dialogue: 0,0:13:30.42,0:13:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「在我的中学里  有4是最强的牌的这个规则的」
Dialogue: 0,0:13:35.71,0:13:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个哪里有趣了
Dialogue: 0,0:13:37.55,0:13:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…  我刚才问你有没有其它的
Dialogue: 0,0:13:39.50,0:13:43.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是问你还有没有其它笑点难以理解的明信片的意思啊
Dialogue: 0,0:13:44.16,0:13:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提关于那个明信片
Dialogue: 0,0:13:45.50,0:13:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要在理解大富豪是有8切牌  
Dialogue: 0,0:13:46.92,0:13:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一落千丈等大量地方规则的前提条件下去听才行的
Dialogue: 0,0:13:45.50,0:13:49.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（注：8切牌是指，只要某玩家打出8（单张或组合），即成为主导者，不用理会牌堆而任意出牌；\N一落千丈是指，前一局的大富豪只要无法于下局再取得胜利，将会立即落败，掉落为大贫民）
Dialogue: 0,0:13:49.91,0:13:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个朋友就是借此捏造出了方便自己手头的牌的规则  这就是笑点！
Dialogue: 0,0:13:56.32,0:13:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  原来如此
Dialogue: 0,0:13:58.00,0:13:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:00.03,0:14:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你因为这种事情对我表示赞叹  我也是不会觉得开心的
Dialogue: 0,0:14:02.80,0:14:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  另外关于「做出空挥的动作来」这个广播笔名
Dialogue: 0,0:14:06.55,0:14:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也存在「空挥」和「动作」写成汉字是一模一样的这样细微的双关的
Dialogue: 0,0:14:10.56,0:14:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  但是阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:12.49,0:14:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个节目也不全是难懂的明信片哦
Dialogue: 0,0:14:16.12,0:14:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,广播笔名「削着苹果走路」
Dialogue: 0,0:14:18.97,0:14:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「前几天我和朋友两个人一起去了录像出租店」
Dialogue: 0,0:14:22.99,0:14:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我是想借某部连续剧的DVD的」
Dialogue: 0,0:14:26.39,0:14:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「全13卷的DVD中只有第8卷被人借走了」
Dialogue: 0,0:14:30.81,0:14:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「所以我只能借到第7卷为止」
Dialogue: 0,0:14:33.59,0:14:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「于是我就对朋友说  感觉像是在排七接龙的时候没有八一样啊」
Dialogue: 0,0:14:38.96,0:14:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「结果我的朋友说了  现在借了第8卷的人应该是在暗自窃笑的吧」
Dialogue: 0,0:14:44.33,0:14:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借了第8卷的人才不会觉得是像排七接龙一样的
Dialogue: 0,0:14:48.69,0:14:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个确实是很有趣的故事
Dialogue: 0,0:14:50.58,0:14:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是广播的话题已经够了啊！
Dialogue: 0,0:14:52.63,0:14:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过总之  羽川
Dialogue: 0,0:14:55.20,0:14:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要问下一个问题了
Dialogue: 0,0:14:56.55,0:14:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:59.16,0:15:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个帽子  能摘下来吗
Dialogue: 0,0:15:03.03,0:15:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这不是提问啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:07.84,0:15:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:15:08.96,0:15:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:10.77,0:15:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川大人  请将帽子交由我保管吧
Dialogue: 0,0:15:14.42,0:15:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君 
Dialogue: 0,0:15:15.80,0:15:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:16.63,0:15:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要发火了
Dialogue: 0,0:15:18.30,0:15:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发火吧
Dialogue: 0,0:15:21.20,0:15:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果想要发火的话  那就尽管发火吧
Dialogue: 0,0:15:24.01,0:15:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说  比起和你的友情来  向你报恩要重要得多了
Dialogue: 0,0:15:30.48,0:15:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报恩这…你在说什么啊
Dialogue: 0,0:15:34.11,0:15:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在说春假时候的事情
Dialogue: 0,0:15:36.48,0:15:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:15:37.98,0:15:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那个果然是…
Dialogue: 0,0:15:40.22,0:15:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那才是阿良良木君你自己救了自己而已…吧
Dialogue: 0,0:15:45.29,0:15:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:15:46.46,0:15:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许忍野是会这样说的
Dialogue: 0,0:15:49.39,0:15:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我认为是被你所救的
Dialogue: 0,0:15:52.32,0:15:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我的救命恩人
Dialogue: 0,0:15:55.19,0:15:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望能为你做点什么  
Dialogue: 0,0:15:57.79,0:16:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果结果是为了你好  不管是惹你生气还是被你讨厌  我都能忍耐的
Dialogue: 0,0:16:03.64,0:16:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍耐啊  你真是会说些显摆的话啊
Dialogue: 0,0:16:07.09,0:16:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:16:09.62,0:16:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不过是个阿良良木君  还真狂妄啊
Dialogue: 0,0:16:12.98,0:16:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是孩子王的台词  不是优等生应该说的
Dialogue: 0,0:16:18.47,0:16:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:16:19.88,0:16:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别笑我哦
Dialogue: 0,0:16:45.81,0:16:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已…已经够了吗
Dialogue: 0,0:16:47.92,0:16:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯  谢谢
Dialogue: 0,0:16:51.75,0:16:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么道谢啊
Dialogue: 0,0:16:53.57,0:16:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…嗯  我明白了
Dialogue: 0,0:16:56.37,0:16:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是黄金周的延续…的感觉啊
Dialogue: 0,0:16:59.60,0:17:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话还是有解决的方法的
Dialogue: 0,0:17:02.43,0:17:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…这样啊
Dialogue: 0,0:17:04.72,0:17:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那么到忍野那里去吧
Dialogue: 0,0:17:08.56,0:17:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川你该不会说出骑车带人是违法行为这样的话吧
Dialogue: 0,0:17:15.32,0:17:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是想这么说  但还是放过你吧
Dialogue: 0,0:17:18.45,0:17:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就和让阿良良木君翘课这件事情互相抵消了
Dialogue: 0,0:17:22.68,0:17:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  这两件事互相抵消不是很奇怪吗
Dialogue: 0,0:17:29.64,0:17:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  坐上来吧
Dialogue: 0,0:17:31.11,0:17:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:33.62,0:17:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么要走了
Dialogue: 0,0:17:34.84,0:17:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:39.54,0:17:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好软
Dialogue: 0,0:17:41.78,0:17:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且好大！
Dialogue: 0,0:17:45.02,0:17:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  下车后我有话要和你说
Dialogue: 0,0:17:51.05,0:17:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…出发咯
Dialogue: 0,0:17:58.50,0:18:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  还真是辛苦啊  阿良良木君你
Dialogue: 0,0:18:03.26,0:18:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要照顾各种各样的人
Dialogue: 0,0:18:07.20,0:18:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各种各样的人？
Dialogue: 0,0:18:08.50,0:18:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如战场原同学啊  真宵妹妹啊  神原同学啊
Dialogue: 0,0:18:12.64,0:18:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有昨天的千石妹妹
Dialogue: 0,0:18:15.66,0:18:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽是些女孩子呢
Dialogue: 0,0:18:17.41,0:18:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦
Dialogue: 0,0:18:18.93,0:18:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都和妖怪有关呢  我想起来了
Dialogue: 0,0:18:24.88,0:18:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还只是半吊子的感觉
Dialogue: 0,0:18:28.45,0:18:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也是啊  战场原同学的病也不会这么突然就好了吧
Dialogue: 0,0:18:35.50,0:18:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开端是从阿良良木君在春假被吸血鬼给袭击了的时候算起…吧
Dialogue: 0,0:18:41.60,0:18:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那里开始  全部都开始了吧
Dialogue: 0,0:18:44.58,0:18:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪本身一直是理所当然地存在于那里的
Dialogue: 0,0:18:48.77,0:18:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是某天突然出现的  好像是这样的
Dialogue: 0,0:18:52.32,0:18:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你知道吗
Dialogue: 0,0:18:54.50,0:18:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道什么啊
Dialogue: 0,0:18:56.51,0:18:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸血鬼的一种特性
Dialogue: 0,0:18:59.65,0:19:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫做魅惑  吸血鬼是能用它让人类变成自己的俘虏的
Dialogue: 0,0:19:04.05,0:19:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俘虏？
Dialogue: 0,0:19:05.04,0:19:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是有点像催眠术一样的东西吧
Dialogue: 0,0:19:07.47,0:19:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过用眼睛来注视就能够俘虏异性的
Dialogue: 0,0:19:11.95,0:19:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  不过这又怎么了啊
Dialogue: 0,0:19:14.75,0:19:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么  我只是稍微想到啊
Dialogue: 0,0:19:17.69,0:19:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近阿良良木君很受女孩子欢迎  是不是因为这样的关系
Dialogue: 0,0:19:26.37,0:19:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我刚才说了对你使坏的话吧
Dialogue: 0,0:19:31.10,0:19:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么  这并不算什么坏心眼的话吧
Dialogue: 0,0:19:33.97,0:19:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说很能让人信服啊
Dialogue: 0,0:19:36.24,0:19:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  是魅惑啊
Dialogue: 0,0:19:38.40,0:19:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是什么都知道啊
Dialogue: 0,0:19:41.17,0:19:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什么都知道呢
Dialogue: 0,0:19:44.14,0:19:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什么…都知道呢
Dialogue: 0,0:19:47.74,0:19:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么都…不知道
Dialogue: 0,0:19:54.99,0:19:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦呀  这不是阿良良木君吗
Dialogue: 0,0:19:57.82,0:20:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有班长小妹…对吧
Dialogue: 0,0:20:01.34,0:20:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然发型变了  但看这眼镜绝对是班长小妹没错了
Dialogue: 0,0:20:08.97,0:20:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长小妹好久不见啊  阿良良木君则是一天不见
Dialogue: 0,0:20:13.77,0:20:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:20:14.76,0:20:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我等你很久了」「都等得不耐烦了」之类的话  你今天不说了吗
Dialogue: 0,0:20:20.77,0:20:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  哎？  是这样吗
Dialogue: 0,0:20:26.17,0:20:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长小妹  怎么了
Dialogue: 0,0:20:28.19,0:20:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是平日吧
Dialogue: 0,0:20:29.93,0:20:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君那还好说  班长小妹会翘课那真是难以想像啊
Dialogue: 0,0:20:35.76,0:20:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  哈哈  是这样啊  这就是那个吧
Dialogue: 0,0:20:39.95,0:20:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是传说中的创立纪念日吧
Dialogue: 0,0:20:42.52,0:20:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那个…不是的
Dialogue: 0,0:20:45.69,0:20:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  帽子
Dialogue: 0,0:20:48.04,0:20:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很适合你呢  那顶帽子
Dialogue: 0,0:20:51.69,0:20:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…
Dialogue: 0,0:20:54.30,0:20:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这么回事啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:20:57.07,0:21:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是只要走上三步就能将麻烦事给引过来啊
Dialogue: 0,0:21:02.19,0:21:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之先进来再说吧
Dialogue: 0,0:21:04.52,0:21:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  老实说我现在难得事情很多
Dialogue: 0,0:21:10.03,0:21:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常忙碌  所以没多少时间的
Dialogue: 0,0:21:12.81,0:21:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…这样吗
Dialogue: 0,0:21:15.21,0:21:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过没关系哦  阿良良木君的话那还好说
Dialogue: 0,0:21:18.83,0:21:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是既然是班长小妹的重大事情的话  我会做出一定程度的通融的
Dialogue: 0,0:21:25.26,0:21:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,障猫
Dialogue: 0,0:21:27.10,0:21:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到妖怪  那么就应该提一下有名的三大猫妖传说吧
Dialogue: 0,0:21:32.99,0:21:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  不了不了
Dialogue: 0,0:21:34.73,0:21:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情如果是阿良良木君的话那还好说说
Dialogue: 0,0:21:37.02,0:21:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于班长小妹来说  是根本用不着说的事情吧
Dialogue: 0,0:21:39.45,0:21:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  在说羽川的事情的时候
Dialogue: 0,0:21:41.82,0:21:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别像口头禅那样挂着「如果是阿良良木君的话那还好说」这种话啊  
Dialogue: 0,0:21:44.77,0:21:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野
Dialogue: 0,0:21:45.56,0:21:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  一点点地让我觉得很不好受啊
Dialogue: 0,0:21:47.93,0:21:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀  我也不是故意这么说的啊
Dialogue: 0,0:21:51.40,0:21:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过真实总是会脱口而出的
Dialogue: 0,0:21:54.49,0:21:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙走夜路的时候给我小心点啊
Dialogue: 0,0:21:56.92,0:21:59.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用你担心  我是夜行性的
Dialogue: 0,0:22:01.02,0:22:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起夜行性  猫也是一样的吧
Dialogue: 0,0:22:17.08,0:22:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽  羽川…
Dialogue: 0,0:22:18.62,0:22:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要慌  阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:20.72,0:22:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真有精神啊  遇到什么好事了吗
Dialogue: 0,0:22:24.27,0:22:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说看到了班长小妹的猫耳  看到了班长小妹穿睡衣的样子之类的
Dialogue: 0,0:22:29.60,0:22:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在你常用的口头禅后面加上具体的推测
Dialogue: 0,0:22:32.80,0:22:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这会招来误解的啊
Dialogue: 0,0:22:34.44,0:22:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是误解吧
Dialogue: 0,0:22:36.63,0:22:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说  对提也不提你在骑车的时候被班长小妹紧紧抱住一事的我
Dialogue: 0,0:22:39.98,0:22:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算要你对我表示感谢那也是不过分的吧
Dialogue: 0,0:22:45.59,0:22:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为阿良良木君你好像已经听过了具体的情况吧
Dialogue: 0,0:22:49.77,0:22:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前天害羞小姑娘的事情  似乎是狠狠地给阿良良木君一拳让你清醒了吧
Dialogue: 0,0:22:55.31,0:22:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石是害羞小姑娘啊
Dialogue: 0,0:22:57.84,0:23:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不说这个  你干了什么啊
Dialogue: 0,0:23:00.61,0:23:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏阿良良木君已经有所心得了  我该做的已经没什么了
Dialogue: 0,0:23:05.52,0:23:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就稍微省略了一点手续罢了
Dialogue: 0,0:23:07.81,0:23:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,省略？
Dialogue: 0,0:23:09.31,0:23:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过我没什么时间的吧
Dialogue: 0,0:23:11.98,0:23:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且比起向班长小妹问话
Dialogue: 0,0:23:14.94,0:23:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向本人问话是要直截了当得多了
Dialogue: 0,0:23:18.72,0:23:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本人…吗
Dialogue: 0,0:23:20.72,0:23:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:23:21.69,0:23:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  已经来了哦  阿良良木君
Dialogue: 0,0:23:25.68,0:23:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好色猫的登场
Dialogue: 0,0:23:38.38,0:23:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈哈  还能和你相见还真是让俺吃惊喵  人类
Dialogue: 0,0:23:43.18,0:23:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你似乎没有吃够苦头  又对俺的主人的奶子发情了
Dialogue: 0,0:23:47.52,0:23:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你仍旧是不行不行喵
Dialogue: 0,0:23:51.01,0:23:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想被俺咬死喵？
Dialogue: 0,0:23:53.55,0:23:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼与猫  其三
Dialogue: 0,0:01:22.45,0:01:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:24:12.94,0:24:15.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:15.64,0:24:18.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:18.77,0:24:24.38,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:24.46,0:24:27.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:27.33,0:24:30.20,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:30.29,0:24:38.67,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:38.73,0:24:44.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:44.96,0:24:51.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:51.81,0:24:54.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:54.64,0:25:03.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:03.42,0:25:06.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:06.48,0:25:21.89,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:12.94,0:24:15.56,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:24:15.64,0:24:18.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:18.77,0:24:24.38,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:24:24.46,0:24:27.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:24:27.33,0:24:30.20,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:24:30.29,0:24:38.67,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:38.73,0:24:44.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:24:44.96,0:24:51.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:51.81,0:24:54.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:24:54.64,0:25:03.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:25:03.42,0:25:06.42,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:25:06.48,0:25:21.89,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:25:25.45,0:25:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜  
Dialogue: 0,0:25:25.99,0:25:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:26.78,0:25:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说棒球啊
Dialogue: 0,0:25:27.48,0:25:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,棒球怎么了？
Dialogue: 0,0:25:28.21,0:25:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家是不是都觉得不能向裁判抱怨的吧
Dialogue: 0,0:25:29.88,0:25:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是不行的吗
Dialogue: 0,0:25:30.65,0:25:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,判决确实是绝对的
Dialogue: 0,0:25:31.85,0:25:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,判决确实是绝对的
Dialogue: 0,0:25:33.26,0:25:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是还是有申诉这个做法的吧
Dialogue: 0,0:25:34.65,0:25:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,申诉？
Dialogue: 0,0:25:35.50,0:25:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不不  裁判  刚才那个是出局啊
Dialogue: 0,0:25:36.98,0:25:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要佯装不知啊  您也看到了的吧
Dialogue: 0,0:25:38.59,0:25:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样说的话有时候就能够改判为出局的
Dialogue: 0,0:25:40.00,0:25:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是秘策啊
Dialogue: 0,0:25:40.69,0:25:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用错时机的话就会被直接罚下场哦
Dialogue: 0,0:25:42.31,0:25:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,退场不良
Dialogue: 0,0:25:43.11,0:25:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告篇谜题
Dialogue: 0,0:25:43.87,0:25:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谜题！
Dialogue: 0,0:25:44.39,0:25:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预告篇强迫取分
Dialogue: 0,0:25:45.31,0:25:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强迫取分？
Dialogue: 0,0:25:45.92,0:25:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到强迫取分那就是短打了
Dialogue: 0,0:25:47.15,0:25:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是短打  然后呢
Dialogue: 0,0:25:48.10,0:25:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安全抢分触击是什么啊  意义不明啊
Dialogue: 0,0:25:49.79,0:25:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是完全是意义不明啊
Dialogue: 0,0:25:51.05,0:25:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是牺牲打  为什么是安全的啊
Dialogue: 0,0:25:52.39,0:25:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不是牺牲嘛  很矛盾啊  这种地方给我弄清楚些啊！
Dialogue: 0,0:25:54.55,0:25:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么还想要暧昧地蒙混过去啊！
Dialogue: 0,0:25:55.83,0:25:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「是让自己也活下去的牺牲打对吧」  这算什么玩意啊！
Dialogue: 0,0:25:58.14,0:25:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是谜题  根本就只是在抱怨嘛
Dialogue: 0,0:26:00.05,0:26:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  翼与猫  其四
Dialogue: 0,0:26:02.01,0:26:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用短打将跑者送到天堂去
Dialogue: 0,0:26:03.55,0:26:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就短打失败了嘛


