=====OP=====
=====正文=====
回溯到午休的时候
=====主题曲=====
去约会
啊？
那个？咦？
嗯
啊——
哇  这是什么情况
虽然这是被人熟知的在漫画什么的里面很常见的
相亲相爱恋人之间相亲相爱活动中的一种
但这算什么啊？！
完全让人开心不起来
说是讨厌  还不如说是觉得很恐怖
怎么了？阿良良木君
我说「啊——」了哦
啊…啊——
哎
能看见你的笑脸我非常地开心
阿良良木君
脸颊上粘着饭粒哦
是你粘上去的吧
帮你拿下来
好了  拿掉了
…扔掉了啊
好了  去约会
嗯  不对呢
不是这样
约会…
能赏脸…和我约会吗
和我约会…如何啊
怎么了？不愿意么  阿良良木君
不  不是不愿意啦
这样啊  那么来和我约会吧  阿良良木君
最终稳定在这种说法了啊…
有什么不满
不  有什么疑问么？
没有
这样啊  那么我放学后随便找个借口先回去做准备
阿良良木君等文化祭的准备结束后就到我家来
哦
太好了！！
就这样  今天
6月13日
和恋人第一次约会
对我来说应该是值得纪念的一天
但…
今ならまだ間に合うから
现在还来得及
撤退した方がいいよ
还是撤退掉比较好
もっと勘違いしてしまう前に
在造成更大的误会之前
staple　stable
君をとじた言葉の針
将你缝起来的言语之针
いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
不知不觉刺到了我的胸口
痛い
好痛
君のせいだよ
都是你的错
来ないで　こんなこんな私を
不要靠近这样的我
見ないで　そんなそんなとこまで
不要看向那样的地方
話さないで　あんなあんな笑顔で
不要带着如此的笑容来说话
どんな誰にも
不管对谁
どこまででも続く　この空のようね
就好像无限延伸的天空一般
終わりのない永遠を誓って
许下永不终结的永远的誓言
いじわるで優しい　その海のようね
既坏心眼又温柔  就好像这片大海一样
心に飛び込んだら　受け止めて
如果扑入心怀的话  请接受吧
重さじゃ量れないこんな想い
想将这无法用重量来测量的心意
君だけに今伝えるから
只传达给你
至少。
我清楚地明白了一件事。
战场原黑仪……
这家伙虽然头脑相当聪明，
还具有超乎寻常的高超计算能力，
但是关于恋爱方面，
她的战斗能力是零。完全是零。
虽然在那个母亲节，
在我们决定交往的那个时候的对话中
也是非常显著的，
总之这个女人，
该说她是盲目冒进吗，
就好像不带火把就跑到洞穴里去的
RPG的主人公一样。
将自己持有的牌全部曝光，全权将判断委托给对方，
这种算是一种恫吓外交的方法论，
她是认为应该在情意绵绵的微妙关系的时候使用的吗？
这哪有半点情趣啊。
如果采取这种求爱方式，
一百人中有九十九人毫无疑问是会被吓到的。
这才叫可怕啊。
这种事情就连毫无恋爱经验的我也是明白的……。
不过嘛。
如果这是看穿我是除去九十九人之外剩余的那一人的战略的话——
那我就只有脱帽致敬了。
糟糕。
非常萌啊。
这可不是开玩笑的。
说真的，我真想趁势拥抱住战场原的
但是如果因此而失去战场原的话，
那我是不干的。
虽然我从一开始就没有值得曝光的牌……
总之，我觉得我和战场原的关系目前就保持这样好了。
虽然我并不是不想要的。
一起躺在地上仰望星空。
我们只要是这样的恋人就可以了。
翼与猫  其二
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
在校门口  跟千石和羽川聊得太久了
翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：夏天的章鱼烧、
麻里奈命D；时间：千様のZ君；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
稍微有点晚了吧
比我想的要早呢
算了
那么走吧
跟我来
喂…喂
怎么了？阿良良木君
话很少嘛
我说啊  你理解现在的状况么
不知道呢
现在是指什么时候？
现在
状况是用怎样的汉字写的？
情况
从那里开始就不理解么！
第一次约会女朋友的爸爸随同
是像拷问一样的约会啊
这算什么纪念啊！
阿良良木君  虽然是第一次的约会所以紧张也是理所当然的
但是  这样的话可是撑不住的哦
夜晚可是很长的
啊
我现在才不是因为第一次约会才感到紧张的
故事开头
喂  阿良良木君
嗯？
喜欢我么？
啊？
回答啊  喜欢我么？
怎么了  不肯回答吗
阿良良木君  难道说你不喜欢我么？
喜…喜欢
这样啊  我也喜欢阿良良木君呢
非常…感谢
不客气
阿良良木君  真安静啊
说话还真是少呢
平时不是很健谈的么
今天心情不好么？
不是心情的问题啊…
啊  是脑子不好啊
你趁乱说了你想说的话啊！
阿良良木君只有吐槽一直都很淘气呢
好吧  那么我就发发慈悲  由我来找话题吧
阿良良木君只要回答我的话就好了
你喜欢我什么地方？
不喜欢的地方很明显摆在那啊！
可恶
我原本真的很期待呢
我还抱着梦想成真的心情呢！
梦什么的  真夸张
知道吗？阿良良木君  人字旁加儚
（儚在日文里的意思就是脆弱，虚无。在日文中是没有儚旁边再多一个单人旁的汉字的）
哎？是什么来着？
阿良良木
大概  是指我吧
新汉字诞生了
喂  战场原
你到底打算怎么样啊？
战场原？
这是在指我么？
还是在指我爸爸？
哎？
爸爸  阿良良木君在叫你哦
黑仪同学！我叫的是黑仪同学！
相互直呼名字的活动
什么事？阿良良木君
你倒不叫我名字啊
倒也没什么
那么  黑仪同学
我再问一下…再次请教一下
你打算怎么样？在暗中策划着什么啊？
我可什么都没有策划哦
比起这个  阿良良木君
有个叫黑岩泪香的大名鼎鼎的推理作家
但这个人的名字
（在日文中黑岩泪香换个断句方式读会变成黑心的坏孩子，
与此类似的还有大场加奈子，会读成大笨蛋孩子）
分解开来
会变成黑心的坏孩子
黑心
坏
孩子
你觉得这是故意的么？
这种话题怎样都无所谓啦！
黑心的孩子和坏孩子都是你！
黑心的孩子
坏孩子
在我父亲面前你还说得真过分啊
爸爸  你的女儿好像是黑心的坏孩子哦
哎呀  又变得安静了呢
有些欺负过头了么？
因为阿良良木君反应很有趣
所以我就情不自禁想要让你消沉下去
你这句台词最让我消沉了…
你喜欢我什么地方？
温柔的那方面
可爱的那方面
还有在我困扰的时候总会像王子一样跑过来帮我的那方面
我错了！
对了  垃圾
不  阿良良木君
你刚才想说自己的男朋友是垃圾吧？
你说什么啊？
你不要无缘无故地找我碴啊
比起这来  阿良良木君
之前的实力测验怎么样了？
啊？
我们不是在我家单独相处
我还不分昼夜地狠狠关照了你嘛
为什么特意要用这种说法…
那么  怎么样了？
嗯  得到了比预想要高的分数
就连原来很拿手的数学的得分也比之前要高
多亏了你啊
谢谢  战场原
爸爸  阿良良木君好像在向爸爸道谢
你能听一下吗
谢谢  黑仪同学
其实我是想在考试结束后立即就能对答案就好了
不过  对于现在的阿良良木君要求到这种地步那也太残酷了吧
不过虽然是我自己执教鞭  但是还真是有些意外
意外吗
嗯  对于阿良良木君来说  这是个非常无趣的结果
我可不是为了搞笑才让你辅导我功课的
我还在期待「那么努力地学习  却得了个比往常还差的分数」
这样的发展的
某种意义上来说我很失望呢
追求这种发展才是更残酷的呢！
阿良良木历  台词（活泼）！！
哎呀  是吗
但是真的很了不起啊
值得赞赏
以那样的趋势的话  阿良良木君
说不定可以更求上进呢
上进…啊
只要阿良良木君觉得可以的话
今后我也是可以辅导你功课的
那…
当然是求之不得的事情
这样啊
那么以后每天都要来我家学习哦
每…每天？！
聪明的人果然是要学到那种程度么？
不  这显然是面向阿良良木君的进度表啊
聪明的人学习之前就聪明了
但是羽川好像每天都在学习啊
羽川同学在进行的学习  阿良良木君
和我们所谓的学习  很遗憾  不是同一级别的
羽川同学是货真价实的
和我们属于不同的世界
但是就算是羽川也不是每次都能考满分的吧？
羽川没得满分的情况  是考试问题出得糟啊
只是  那又怎么样呢
嗯？
就是说  一想到这会是多么大的重压
我不能很坦率地说羡慕她呢
重压么…
或者说是压力
压力啊…
对于这样远谈不上货真价实  在底层匍匐的阿良良木君来说
只能孜孜不倦地不断努力才行
所以  从今以后每天  来我家学习
啊  我会这样做的
如果只是偶尔的话  也可以在神原家的
为什么这时候提到神原？
我也得稍微陪那孩子玩玩才行
因为做过这样的约定
阿良良木君也想和神原玩的吧？
这是没错  因为是个有趣的家伙嘛
对了  是关于神原的事情
神原怎么了？
那家伙为什么那么色？
色？
神原吗？
不是吗？
连那个忍野  在前段时间谈话的时候
好像也认为神原不是运动角色  而是色情角色
是这样吗
那是从男性的视角来看才会得出这样的印象吧？
那孩子只是对自己诚实罢了
是这样吗…
作为我的话
我是不能原谅我的可爱的后辈被安上「色情」之类的偏见的
无法原谅的话  你要怎么做啊
你问我要怎么做？
我要动摇阿良良木君你的判断基准  价值基准
那样的话  在你眼里的神原说不定就是个纯真无垢的女生了
猥亵的台词
住…住口…
这样的感觉怎么样  阿良良木君
随你便了  黑仪同学
寂静
阿良良木君你在这里先等一会
因为我要一个人先去准备一下
准备是…
请和我父亲畅谈吧
你是叫…阿良良木君吧
是  我叫阿良良木历
是吗  女儿就拜托你了
开玩笑的
阿良良木君  你应该听说过吧
我是典型的工作狂
几乎没有和黑仪在一起的时间
所以由这样的我来说可能也没有什么说服力的
但是那样开心的黑仪我真的好久没看到了
黑仪母亲的事你已经听说了吧
是的
那么黑仪的病你也知道了吧
不过嘛  也不止那些
当然  整天只知道工作的我也是有不少责任的
黑仪变成了个心灵完全自闭的人了
但是前段时间我接到了黑仪好久没有的  真的好久没有的拜托
说是希望让她来帮忙我的工作
然后是这次  两次都和你有关
能够让那孩子有所改变  我认为阿良良木君你真的是很了不起的
您对我评价这么高真是让我不胜惶恐
但我觉得这只是碰巧罢了
是吗  我可是听说你也为治好黑仪的病出了一份力的啊
所以说  我是认为那个人就算不是我那也是没问题的
而且黑仪同学始终是自己救了自己  我只不过是在场罢了
那样就够了
当她需要你的时候你就在她身边
仅仅这样的事实  就是让人无比感激的
我是个不称职的父亲
我没能在那孩子需要的时候待在她身边
但就算是这样的父亲  她也是我值得骄傲的女儿
我相信女儿看人的眼光
她带回来的男人  那肯定是没错的吧
我女儿就拜托给你了  阿良良木君
爸爸…
让你久等了  阿良良木君
爸爸  接下去就是我们两个年轻人的时间了
谢谢你载我们过来  我们大概两个小时后回来吧
你就先忙工作吧
来吧  阿良良木君
谢谢你  爸爸
战场原，这里是哪里啊？
我至今为止有回答过哪怕是一次阿良良木君的提问吗？
喂  战场原  这个姿势还要多久啊
疼
阿良良木君  现在还不能抬头
把眼睛闭上  然后躺下来
可以把眼睛睁开了
怎么样  阿良良木君
好厉害  说实话我已经找不出词来形容了
你词汇量真贫乏呢
那是天津四  牵牛星  织女星  就是有名的夏季大三角
然后从那边横向偏移过去  那一带是蛇夫座
所以巨蛇座就是位于那一带的星星
那边特别明亮的星星是角宿一
所以那一带是处女座
那里是巨蟹座  有点不好辨认吗
战场原黑仪
黑仪
这就是全部了
啊  什么全部
这些就是我拥有的一切了
能够辅导你学习  可爱的后辈和严肃无趣的父亲
以及这片星空
我所拥有的就只有这么些东西
我能够给予阿良良木君的就只有这么些东西
这些便是全部了
全部
不过嘛  严格来说还有毒舌和暴言的
这些我不要
另外  还有我自己的肉体
那个也不要吗
呃  那个…
不过你知道的吧
我以前曾经差点被下贱的男人强暴了
对于和阿良良木君做那个下贱的男人想对我做的事情
说实话我是很害怕的
我现在非常害怕会讨厌阿良良木君
我现在害怕失去阿良良木君
不过啊  我至今为止的人生虽然是算不上多么幸福的
但是如果正是因为不幸才引起了阿良良木君的注意的话
那么我觉得这样就好了
我就是如此迷恋阿良良木君的
所以我绝对会想办法克服掉的  希望你能够稍微等我一会
所以  我目前能给予阿良良木君的东西
在现在  这片星空便是最后一样了
小时候  我和父亲还有母亲一起来过的
是我的宝物
呐  阿良良木君  你喜欢我吗
喜欢啊
我也喜欢哦  喜欢阿良良木君
谢谢
你喜欢我的什么地方
全部都喜欢  没有不喜欢的地方
是吗  我真高兴
你呢  喜欢我的哪方面呢
温柔的那方面
可爱的那方面
还有在我困扰的时候总会跑过来帮我
像王子一样的那方面
我很高兴啊
说起来那个下贱的人只以我的身体为目标
完全没想着夺去我的双唇
阿良良木君  所以
我们来接吻
不是的  不是这样的  接吻…能赏脸…和我接吻吗
和我接吻…如何…啊…
让我们接吻吧  阿良良木君
最终稳定在这种说法了啊
いつも通りのある日のこと
那是一如既往的某一天发生的事情
就这样  今天成为了值得纪念的日子
君は突然立ち上がり言った
你突然站起来说道
今夜星を見に行こう
今晚去看星星吧
对我们来说
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牵牛星、织女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我记住这些来仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的织女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪里呢
これじゃひとりぼっち
这样就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
从漆黑的世界中抬头仰望
夜空は星が降るようで
夜空仿佛要降下群星一般
いつからだろう
究竟是从什么时候开始的呢
君の事を追いかける私がいた
我开始追逐着你
どうかお願い
拜托你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
请不要惊讶  听听我的心愿吧
翼与猫  其二
我是火怜
我是月火
火怜你有在练空手道吧
噢  火怜是有在练空手道的！
不觉得空手道和奶特咖啡很像吗
很像！
就跟按摩脊柱疗法和塑料回路一样像吧
很像  比它们还要相像！
它们有什么关系吧
也许有吧
真希望有呢
真希望有啊
预告篇谜题
谜题
不觉得谜题和乳脂酪很像吗
很像！
就跟炖牛肉和土豆炖牛肉一样像吧
一样像！
下回  翼与猫  其三
不觉得其三和禅问很像吗
很像！