[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-22 18:07:49
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@HGSMinchoB,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,DFPMaruGothic-SB,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H008D00AF,&H808D00AF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正粗圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H008D00AF,&H608D00AF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:03.10,0:03:07.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:07.20,0:03:11.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻译：=ω=猫、圈酱；校对：麻里奈命D；歌词：=ω=猫、夏天的章鱼烧、\N麻里奈命D；时间：千様のZ君；后期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:57.89,0:00:58.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(750,0)}历哥哥\N历哥哥\N历哥哥\N历哥哥
Dialogue: 0,0:01:15.40,0:01:16.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,但是这样的后悔，对于妖怪来说，一定都没有任何意义吧…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:01:18.15,0:01:18.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（せーの）
Dialogue: 0,0:01:18.97,0:01:20.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}でも　そんなんじゃ　だめ
Dialogue: 0,0:01:20.84,0:01:22.84,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　そんなんじゃ　ほら
Dialogue: 0,0:01:22.88,0:01:26.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心は進化するよ　もっともっと
Dialogue: 0,0:01:42.91,0:01:45.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言葉にすれば消えちゃう関係なら
Dialogue: 0,0:01:45.10,0:01:47.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言葉を消せばいいやって
Dialogue: 0,0:01:47.12,0:01:48.79,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}思ってた　恐れてた
Dialogue: 0,0:01:48.85,0:01:50.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}だけど　あれ？なんかちがうかも…
Dialogue: 0,0:01:50.94,0:01:52.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せんりのみちもいっぽから！
Dialogue: 0,0:01:52.77,0:01:55.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}石のようにかたい　そんな意思で
Dialogue: 0,0:01:55.10,0:01:57.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ちりもつもればやまとなでしこ？
Dialogue: 0,0:01:57.15,0:01:59.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「し」抜きで　いや　死ぬ気で！
Dialogue: 0,0:01:59.13,0:02:01.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ふわふわり　ふわふわる
Dialogue: 0,0:02:02.06,0:02:03.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたが名前を呼ぶ
Dialogue: 0,0:02:04.00,0:02:06.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}それだけで　宙へ浮かぶ
Dialogue: 0,0:02:07.01,0:02:10.17,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ふわふわる　ふわふわり
Dialogue: 0,0:02:10.19,0:02:12.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたが笑っている
Dialogue: 0,0:02:12.13,0:02:14.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}それだけで　笑顔になる
Dialogue: 0,0:02:15.03,0:02:22.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}神様　ありがとう　運命のいたずらでも
Dialogue: 0,0:02:23.03,0:02:30.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐり逢えたことが　しあわせなの
Dialogue: 0,0:02:30.86,0:02:32.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}でも　そんなんじゃ　だめ
Dialogue: 0,0:02:32.77,0:02:34.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　そんなんじゃ　ほら
Dialogue: 0,0:02:34.87,0:02:38.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心は進化するよ　もっともっと
Dialogue: 0,0:02:38.82,0:02:40.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そう　そんなんじゃ　やだ
Dialogue: 0,0:02:40.79,0:02:42.84,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねぇ　そんなんじゃ　まだ
Dialogue: 0,0:02:42.87,0:02:46.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}私のこと　見ててね　ずっとずっと
Dialogue: 0,0:01:18.15,0:01:18.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}（预～备）
Dialogue: 0,0:01:18.97,0:01:20.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}但是那样是不行的
Dialogue: 0,0:01:20.84,0:01:22.84,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果那样的话　你看
Dialogue: 0,0:01:22.88,0:01:26.72,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心灵是会进化的　不断地不断地
Dialogue: 0,0:01:42.91,0:01:45.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果是说出来就会消失的关系的话
Dialogue: 0,0:01:45.10,0:01:47.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那么只要不说就可以了
Dialogue: 0,0:01:47.12,0:01:48.79,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这样想过　这样害怕过
Dialogue: 0,0:01:48.85,0:01:50.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}但是　咦？好像有什么不对…
Dialogue: 0,0:01:50.94,0:01:52.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}千里之行始于足下！
Dialogue: 0,0:01:52.77,0:01:55.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}以坚如磐石的意志
Dialogue: 0,0:01:55.10,0:01:57.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}积尘成大和抚子？
Dialogue: 0,0:01:57.15,0:01:59.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}去掉「Shi」　不　拼死去做！
Dialogue: 0,0:01:59.13,0:02:01.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}轻飘飘　飘啊飘
Dialogue: 0,0:02:02.06,0:02:03.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你呼喊我的名字
Dialogue: 0,0:02:04.00,0:02:06.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}光是这样都让我飘飘然了
Dialogue: 0,0:02:07.01,0:02:10.17,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}飘啊飘　轻飘飘
Dialogue: 0,0:02:10.19,0:02:12.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你在欢笑
Dialogue: 0,0:02:12.13,0:02:14.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}光是这样就能让我露出笑容
Dialogue: 0,0:02:15.03,0:02:22.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}神啊谢谢你　即使是命运的恶作剧
Dialogue: 0,0:02:23.03,0:02:30.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}相遇也是幸福的
Dialogue: 0,0:02:30.86,0:02:32.72,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}但是那样是不行的
Dialogue: 0,0:02:32.77,0:02:34.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果那样的话　你看
Dialogue: 0,0:02:34.87,0:02:38.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心灵是会进化的　不断地不断地
Dialogue: 0,0:02:38.82,0:02:40.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}没错　我不要那样
Dialogue: 0,0:02:40.79,0:02:42.84,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}呐　那样是不行的
Dialogue: 0,0:02:42.87,0:02:46.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}看着我吧　永远永远地
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,============
Dialogue: 0,0:02:47.96,0:02:49.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,稍迟片刻，我因为千石抚子的肌肤
Dialogue: 0,0:02:49.69,0:02:50.65,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}而发出了惊讶的声音
Dialogue: 0,0:02:50.65,0:02:51.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在她的肌肤上--刻着鳞片的痕迹。\N从两脚的脚尖直到锁骨附近为止。
Dialogue: 0,0:02:51.44,0:02:52.11,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,95)}密密麻麻的
Dialogue: 0,0:02:52.11,0:02:52.74,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,一瞬间，我以为她身上直接长出了鳞片，不过仔细一看，并不是这样的。
Dialogue: 0,0:02:52.74,0:02:53.27,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}鳞片像版画一般压在上面--
Dialogue: 0,0:02:53.27,0:02:53.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,然后成型后残留在皮肤上了，给人这样的感觉。
Dialogue: 0,0:02:53.78,0:02:54.23,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}似乎这儿那儿都有内出血的痕迹，
Dialogue: 0,0:02:54.23,0:02:54.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那让人痛心的痕迹就好像是被绳子捆绑了一般。
Dialogue: 0,0:02:54.65,0:02:54.98,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}不--\N\N与其说是束缚的痕迹……。
Dialogue: 0,0:02:54.98,0:02:55.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,其实倒像是什么东西从脚尖沿着脚向躯体——缠绕着一般。
Dialogue: 0,0:02:55.32,0:02:55.66,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}看不见的什么东西。
Dialogue: 0,0:02:55.66,0:02:55.95,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,遍布全身的鳞片痕迹。
Dialogue: 0,0:02:55.95,0:02:56.17,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}缠绕。
Dialogue: 0,0:02:56.17,0:02:56.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,像是被缠绕——凭依了一般。
Dialogue: 0,0:02:56.45,0:02:56.65,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}只有两手和脖子上方的部分没有鳞片痕迹。
Dialogue: 0,0:02:57.65,0:02:58.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,而被运动短裤遮住的腰部下腹部则是用不着特意露给我们看了吧。
Dialogue: 0,0:05:05.82,0:05:06.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,虽然是常有的事情
Dialogue: 0,0:05:10.96,0:05:11.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,真是不客气啊…
Dialogue: 0,0:07:19.21,0:07:21.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,真是像漫画人物一样的家伙啊
Dialogue: 0,0:08:49.22,0:08:50.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,肉被碰到了
Dialogue: 0,0:09:45.92,0:09:49.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}羽川，放学后稍微陪我一下\N我有想去的地方，好吗？
Dialogue: 0,0:10:16.27,0:10:17.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大型书店
Dialogue: 0,0:10:19.27,0:10:20.02,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,100)}寻找寻找
Dialogue: 0,0:10:22.69,0:10:23.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,参考书
Dialogue: 0,0:10:25.19,0:10:25.96,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,85)}五本
Dialogue: 0,0:10:39.33,0:10:40.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,将来的道路
Dialogue: 0,0:11:33.71,0:11:35.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,蛇的尸体
Dialogue: 0,0:13:13.99,0:13:15.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,神秘学·咒术
Dialogue: 0,0:13:49.90,0:13:53.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,对我的后辈无礼的话我就要你好看
Dialogue: 0,0:14:13.90,0:14:14.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,羽川的气味
Dialogue: 0,0:14:16.30,0:14:17.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,羽川的呼吸
Dialogue: 0,0:15:17.89,0:15:19.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,而且，神原是百合
Dialogue: 0,0:16:28.18,0:16:29.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,0)}头痛
Dialogue: 0,0:17:09.85,0:17:10.85,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,100)}咒术
Dialogue: 0,0:17:14.35,0:17:15.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,神秘学
Dialogue: 0,0:17:15.24,0:17:16.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,蛇的诅咒全集
Dialogue: 0,0:21:04.29,0:21:06.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我全都知道的
Dialogue: 0,0:21:12.94,0:21:15.19,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我可是好好确认过的啊
Dialogue: 0,0:21:34.77,0:21:35.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,各位观众，大家也是有隐藏的性癖吧？
Dialogue: 0,0:22:28.83,0:22:30.34,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,初中女生的内衣裤
Dialogue: 0,0:22:30.34,0:22:31.84,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,80)}害羞
Dialogue: 0,0:22:31.84,0:22:33.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,少女心
Dialogue: 0,0:00:18.67,0:00:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和千石抚子最后一次见面
Dialogue: 0,0:00:21.21,0:00:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少已经是六年前的事了
Dialogue: 0,0:00:25.21,0:00:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以当我和千石重逢的时候
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始
Dialogue: 0,0:00:28.95,0:00:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于她是谁
Dialogue: 0,0:00:30.55,0:00:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有立刻反应过来
Dialogue: 0,0:00:46.99,0:00:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我能再早一点发现是她的话
Dialogue: 0,0:00:51.63,0:00:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个故事
Dialogue: 0,0:00:52.85,0:00:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定不会变成那样的结局
Dialogue: 0,0:01:08.42,0:01:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这样的后悔
Dialogue: 0,0:01:10.17,0:01:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于她来说  对于妖怪来说
Dialogue: 0,0:01:13.13,0:01:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定都没有任何意义吧
Dialogue: 0,0:02:58.55,0:03:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抚子与蛇  其一
Dialogue: 0,0:03:05.17,0:03:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的女孩子…
Dialogue: 0,0:03:07.23,0:03:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这样的山路上和人擦身而过
Dialogue: 0,0:03:10.02,0:03:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是意外啊
Dialogue: 0,0:03:11.01,0:03:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  还是个非常可爱的女孩子啊
Dialogue: 0,0:03:15.75,0:03:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  快爬吧
Dialogue: 0,0:03:18.40,0:03:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有
Dialogue: 0,0:03:19.52,0:03:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最好小心点你的脚啊
Dialogue: 0,0:03:21.28,0:03:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被蚊虫叮咬那还好说
Dialogue: 0,0:03:22.83,0:03:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这座山  似乎时不时还会有蛇出没呢
Dialogue: 0,0:03:25.31,0:03:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:34.16,0:03:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:03:36.01,0:03:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天忘问你了
Dialogue: 0,0:03:37.90,0:03:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们到这座山来究竟是要做什么啊？
Dialogue: 0,0:03:40.33,0:03:41.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是工作啦
Dialogue: 0,0:03:41.69,0:03:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野拜托的
Dialogue: 0,0:03:46.12,0:03:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这座山上面
Dialogue: 0,0:03:47.38,0:03:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说有一个现在已经停止使用的小神社
Dialogue: 0,0:03:51.80,0:03:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他让我去那里的大殿贴一张符
Dialogue: 0,0:03:56.73,0:04:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的事情  忍野先生自己去做不就好了吗？
Dialogue: 0,0:04:00.70,0:04:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人基本上都很闲吧
Dialogue: 0,0:04:03.82,0:04:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正…是工作啦
Dialogue: 0,0:04:07.94,0:04:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我在麻烦他帮忙的时候
Dialogue: 0,0:04:10.06,0:04:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背上了无法当玩笑来开的巨额债款
Dialogue: 0,0:04:13.70,0:04:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是一样的哦  神原
Dialogue: 0,0:04:16.42,0:04:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:04:18.48,0:04:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别看他那样  他也算是个专家
Dialogue: 0,0:04:21.53,0:04:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可没有免费助你一臂之力那么简单的事情
Dialogue: 0,0:04:26.05,0:04:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  所以说…
Dialogue: 0,0:04:31.72,0:04:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:04:33.55,0:04:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于今天的事情
Dialogue: 0,0:04:35.04,0:04:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原前辈有对你说过些什么吗？
Dialogue: 0,0:04:37.86,0:04:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？…不  没什么
Dialogue: 0,0:04:41.04,0:04:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原  她向你说了什么吗？
Dialogue: 0,0:04:43.64,0:04:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…她叫我好好去让您疼爱
Dialogue: 0,0:04:51.48,0:04:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  她还这样说了
Dialogue: 0,0:04:55.86,0:04:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「如果阿良良木君对你有什么疏忽的话」
Dialogue: 0,0:04:58.08,0:04:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「请向我逐一报告」
Dialogue: 0,0:05:00.14,0:05:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「要埋在山里  还是沉到海里」
Dialogue: 0,0:05:04.15,0:05:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我让那个男人选择一个他讨厌的方式」
Dialogue: 0,0:05:07.76,0:05:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然让我选择一个讨厌的方式！！
Dialogue: 0,0:05:14.16,0:05:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…对了  神原
Dialogue: 0,0:05:16.48,0:05:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到战场原  我忽然想起来了
Dialogue: 0,0:05:18.71,0:05:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙马上就要到生日了吧
Dialogue: 0,0:05:20.83,0:05:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  七月七日
Dialogue: 0,0:05:23.12,0:05:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想要为她庆祝一下生日
Dialogue: 0,0:05:26.21,0:05:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得第一次要办得热闹些比较好
Dialogue: 0,0:05:29.76,0:05:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想叫上熟人
Dialogue: 0,0:05:31.01,0:05:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微开上一个生日派对之类的
Dialogue: 0,0:05:34.47,0:05:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  对战场原前辈来说
Dialogue: 0,0:05:37.32,0:05:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她应该想和阿良良木前辈两个人单独过吧…
Dialogue: 0,0:05:41.04,0:05:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙会是这么值得我称赞的女人吗
Dialogue: 0,0:05:55.88,0:05:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  神原
Dialogue: 0,0:05:57.27,0:05:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:05:59.46,0:06:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的左手…
Dialogue: 0,0:06:01.52,0:06:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,状况怎么样了？
Dialogue: 0,0:06:02.85,0:06:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  
Dialogue: 0,0:06:04.87,0:06:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  根据忍野先生所说  大概二十岁前能恢复
Dialogue: 0,0:06:09.62,0:06:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好了
Dialogue: 0,0:06:10.81,0:06:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说二十岁过了之后  又能够打篮球了吧
Dialogue: 0,0:06:16.75,0:06:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:56.90,0:06:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？  神原
Dialogue: 0,0:06:58.94,0:07:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是稍微有点累了…
Dialogue: 0,0:07:01.30,0:07:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,累了？
Dialogue: 0,0:07:02.43,0:07:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那在这附近找个地方休息下吧
Dialogue: 0,0:07:05.17,0:07:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找个看上去能坐的地方…
Dialogue: 0,0:07:07.10,0:07:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:07:09.46,0:07:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还是先吃饭吧
Dialogue: 0,0:07:10.99,0:07:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃饭？
Dialogue: 0,0:07:12.12,0:07:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  身体不舒服的时候
Dialogue: 0,0:07:14.60,0:07:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上把肚子吃得饱饱的就能够治好了
Dialogue: 0,0:07:21.50,0:07:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:07:22.61,0:07:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么神原
Dialogue: 0,0:07:23.93,0:07:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去找个方便打开饭盒的地方吧
Dialogue: 0,0:07:28.08,0:07:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在这段时间里去把这张符给贴上去
Dialogue: 0,0:07:31.60,0:07:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:33.05,0:07:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉
Dialogue: 0,0:07:34.28,0:07:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作的事情就交给阿良良木前辈了
Dialogue: 0,0:07:37.53,0:07:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我去了
Dialogue: 0,0:07:49.97,0:07:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好像在哪里见过啊
Dialogue: 0,0:07:52.26,0:07:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女孩子
Dialogue: 0,0:07:53.63,0:07:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  和大约是初中生的女孩子认识的机会
Dialogue: 0,0:07:57.21,0:07:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了我妹妹之外
Dialogue: 0,0:07:58.91,0:08:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就基本是没了的
Dialogue: 0,0:08:00.60,0:08:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  妹妹？
Dialogue: 0,0:08:04.18,0:08:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是大殿吧
Dialogue: 0,0:08:19.87,0:08:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就好了
Dialogue: 0,0:08:22.21,0:08:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  神原
Dialogue: 0,0:08:25.31,0:08:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原
Dialogue: 0,0:08:32.11,0:08:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原？
Dialogue: 0,0:08:33.60,0:08:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原
Dialogue: 0,0:08:48.46,0:08:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原
Dialogue: 0,0:08:50.83,0:08:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  什么嘛  是阿良良木前辈啊
Dialogue: 0,0:08:54.49,0:08:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  「什么嘛」这种问候语也太不象话了吧
Dialogue: 0,0:08:57.45,0:08:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  非常抱歉
Dialogue: 0,0:08:59.54,0:09:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有点吓到了
Dialogue: 0,0:09:02.54,0:09:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你脸色很差啊
Dialogue: 0,0:09:03.84,0:09:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧？
Dialogue: 0,0:09:05.06,0:09:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果感觉那么不好的话
Dialogue: 0,0:09:06.80,0:09:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的大殿的走廊那里
Dialogue: 0,0:09:08.59,0:09:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微打扫一下应该能躺下来
Dialogue: 0,0:09:11.15,0:09:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:09:14.63,0:09:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样
Dialogue: 0,0:09:17.78,0:09:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看那个
Dialogue: 0,0:09:41.19,0:09:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:09:43.01,0:09:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石抚子…？
Dialogue: 0,0:10:01.99,0:10:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…和这个吧
Dialogue: 0,0:10:07.15,0:10:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那本书估计没什么用处
Dialogue: 0,0:10:12.72,0:10:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要追求效率的话
Dialogue: 0,0:10:14.44,0:10:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得那边的书要更好
Dialogue: 0,0:10:26.32,0:10:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  阿良良木君居然说出想要我帮你选参考书这样的话
Dialogue: 0,0:10:32.23,0:10:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我稍微有点吃惊呢
Dialogue: 0,0:10:33.49,0:10:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我想我也差不多该把将来的道路的事情放在心上了
Dialogue: 0,0:10:38.43,0:10:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将来的道路？
Dialogue: 0,0:10:41.21,0:10:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前段时间  和战场原谈过这样的话题
Dialogue: 0,0:10:44.81,0:10:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后听了那家伙想考的学校  但…
Dialogue: 0,0:10:47.94,0:10:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  战场原同学好像是本地的国立大学吧？
Dialogue: 0,0:10:52.35,0:10:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该能够保送过去的吧
Dialogue: 0,0:10:54.20,0:10:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是什么都知道啊
Dialogue: 0,0:10:56.19,0:10:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什么都知道呢
Dialogue: 0,0:10:57.88,0:10:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是知道我所知道的而已
Dialogue: 0,0:11:00.01,0:11:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:02.06,0:11:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你难道是目标和战场原同学考同一所大学吗？
Dialogue: 0,0:11:06.31,0:11:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在还不要对那家伙说哦
Dialogue: 0,0:11:08.04,0:11:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想让她有过度的期待
Dialogue: 0,0:11:14.70,0:11:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:16.07,0:11:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？  突然郑重其事地…
Dialogue: 0,0:11:17.96,0:11:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  昨天在学校跟我说了关于去了废弃神社遗迹的事情吧
Dialogue: 0,0:11:24.63,0:11:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那件事的后续…
Dialogue: 0,0:11:28.55,0:11:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在神社遗迹那里发现了五等分的蛇的尸体
Dialogue: 0,0:11:31.91,0:11:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后发生什么了？
Dialogue: 0,0:11:33.36,0:11:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…啊  那件事情啊
Dialogue: 0,0:11:36.00,0:11:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:11:36.87,0:11:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和神原姑且是挖了坑把那条蛇给埋了
Dialogue: 0,0:11:44.51,0:11:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:11:45.31,0:11:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后  在那附近随便走走
Dialogue: 0,0:11:48.07,0:11:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现到处都是蛇的尸体
Dialogue: 0,0:11:49.57,0:11:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到处都是…尸体？
Dialogue: 0,0:11:51.50,0:11:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  到处都是被切得四分五裂的尸体
Dialogue: 0,0:11:54.64,0:11:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果  我们立刻就下山了
Dialogue: 0,0:11:56.73,0:11:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后  在附近的公园里
Dialogue: 0,0:11:58.77,0:12:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃了据说是神原做的便当
Dialogue: 0,0:12:02.99,0:12:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后  那个便当非常好吃而让我感到很惊讶  但是…
Dialogue: 0,0:12:06.44,0:12:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问了一下才知道是由奶奶帮忙的
Dialogue: 0,0:12:10.31,0:12:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…真是够辛苦的啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:14.12,0:12:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  蛇被那样杀掉
Dialogue: 0,0:12:17.11,0:12:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有点做仪式的味道
Dialogue: 0,0:12:19.11,0:12:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让人不得不去想呢
Dialogue: 0,0:12:20.60,0:12:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地点又是在神社的遗迹  总感觉…
Dialogue: 0,0:12:23.63,0:12:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  难道说羽川
Dialogue: 0,0:12:26.09,0:12:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道那里有神社？
Dialogue: 0,0:12:28.23,0:12:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  北白蛇神社吧
Dialogue: 0,0:12:31.67,0:12:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇…吗？
Dialogue: 0,0:12:33.23,0:12:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…
Dialogue: 0,0:12:34.38,0:12:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  感觉是信仰蛇神的吧
Dialogue: 0,0:12:37.56,0:12:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对那个也不是很清楚的
Dialogue: 0,0:12:40.35,0:12:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在信仰蛇神的地方杀蛇吗？
Dialogue: 0,0:12:43.47,0:12:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然有做仪式的味道
Dialogue: 0,0:12:45.55,0:12:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且  先向忍野报告…
Dialogue: 0,0:12:48.89,0:12:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会比较好吧
Dialogue: 0,0:12:50.50,0:12:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:51.92,0:12:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的不是这事
Dialogue: 0,0:12:54.87,0:12:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说神原同学的事情  真够辛苦的啊
Dialogue: 0,0:12:58.84,0:12:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神
Dialogue: 0,0:12:59.77,0:13:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原
Dialogue: 0,0:13:00.73,0:13:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同
Dialogue: 0,0:13:01.21,0:13:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学
Dialogue: 0,0:13:01.75,0:13:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的
Dialogue: 0,0:13:02.20,0:13:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事
Dialogue: 0,0:13:02.72,0:13:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情
Dialogue: 0,0:13:03.67,0:13:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真够辛苦的啊
Dialogue: 0,0:13:05.53,0:13:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是在说这个
Dialogue: 0,0:13:16.95,0:13:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原的事情？
Dialogue: 0,0:13:18.45,0:13:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…啊  说的也是啊
Dialogue: 0,0:13:20.66,0:13:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然身体状况变坏
Dialogue: 0,0:13:22.86,0:13:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为是怎么回事呢
Dialogue: 0,0:13:24.45,0:13:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  没事真是太好了
Dialogue: 0,0:13:26.56,0:13:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说这个啦
Dialogue: 0,0:13:28.91,0:13:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和自己女朋友的后辈关系太好了  这没问题吗
Dialogue: 0,0:13:32.34,0:13:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得你们在一定程度内很要好是没关系的
Dialogue: 0,0:13:35.26,0:13:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是手挽手那可不好吧
Dialogue: 0,0:13:37.44,0:13:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这没办法吧  她就是个喜欢亲近人的家伙
Dialogue: 0,0:13:40.84,0:13:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这种话能当作借口吗
Dialogue: 0,0:13:43.58,0:13:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可这…
Dialogue: 0,0:13:45.72,0:13:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是啊  战场原对我说了
Dialogue: 0,0:13:50.35,0:13:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「对我的后辈无礼的话我就要你好看」之类的话
Dialogue: 0,0:13:55.60,0:13:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她好像也叫神原要好好劳烦我
Dialogue: 0,0:13:59.85,0:14:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:14:01.27,0:14:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是这样的感觉吗
Dialogue: 0,0:14:06.57,0:14:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  请便
Dialogue: 0,0:14:22.92,0:14:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的感觉吧
Dialogue: 0,0:14:24.55,0:14:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是就差那么一秒的感觉吗  阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:27.58,0:14:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  啊…你在说什么啊
Dialogue: 0,0:14:30.29,0:14:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君可是既软弱又浅薄呢
Dialogue: 0,0:14:35.99,0:14:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你不论对谁都是很温柔的吧
Dialogue: 0,0:14:38.96,0:14:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得这在战场原同学看来会觉得很不安的
Dialogue: 0,0:14:43.90,0:14:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不安是指…
Dialogue: 0,0:14:45.36,0:14:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于战场原同学来说
Dialogue: 0,0:14:47.37,0:14:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能不希望阿良良木君和神原同学关系太要好吧
Dialogue: 0,0:14:53.38,0:14:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是吧…应该是即使关系要好也没问题
Dialogue: 0,0:14:56.25,0:14:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说希望你们能够关系要好
Dialogue: 0,0:14:58.40,0:15:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但要好好划清界限
Dialogue: 0,0:15:01.21,0:15:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将神原同学和战场原同学进行比较之后  
Dialogue: 0,0:15:04.37,0:15:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使这样最终还是会选择她  感觉她可能是这样的想法吧
Dialogue: 0,0:15:07.57,0:15:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊  我听得莫名其妙啊
Dialogue: 0,0:15:10.67,0:15:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场原同学也是进退两难的吧
Dialogue: 0,0:15:13.51,0:15:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君是重要的男朋友  而神原同学则是重要的后辈
Dialogue: 0,0:15:19.90,0:15:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  既然战场原同学是个傲娇
Dialogue: 0,0:15:22.74,0:15:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得不能够一边倒地去理解她的行动原理
Dialogue: 0,0:15:27.65,0:15:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须经常去理解其中包含的意义才行
Dialogue: 0,0:15:30.94,0:15:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君也是  如果你重视战场原同学的话
Dialogue: 0,0:15:34.42,0:15:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不能因为一点诱惑就飘飘然了哦
Dialogue: 0,0:15:37.66,0:15:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对谁都那么温柔  这么做果真是不负责任呢
Dialogue: 0,0:15:42.02,0:15:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我深刻理解了
Dialogue: 0,0:15:48.07,0:15:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说羽川  你准备去哪里读大学
Dialogue: 0,0:15:50.65,0:15:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是东京吗  还是准备去国外的大学
Dialogue: 0,0:15:54.64,0:15:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  我不准备升学啊
Dialogue: 0,0:15:58.03,0:15:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:15:59.70,0:16:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不…升学吗
Dialogue: 0,0:16:01.86,0:16:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我毕业后准备去旅行
Dialogue: 0,0:16:05.19,0:16:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旅…旅行
Dialogue: 0,0:16:07.26,0:16:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花个两年左右时间  去世界各地看看
Dialogue: 0,0:16:10.98,0:16:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我有些过于依赖知识了
Dialogue: 0,0:16:14.53,0:16:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以觉得多积累点经验要比较好
Dialogue: 0,0:16:18.30,0:16:21.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对学校的老师现在还是要保密的哦
Dialogue: 0,0:16:21.80,0:16:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想说出来的话  他们一定会吓一跳的吧
Dialogue: 0,0:16:25.06,0:16:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得那肯定不会只是吓一跳程度的骚动的
Dialogue: 0,0:16:28.35,0:16:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:16:30.26,0:16:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:16:31.25,0:16:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么  稍微有点头痛
Dialogue: 0,0:16:33.36,0:16:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头痛？
Dialogue: 0,0:16:34.22,0:16:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  没事没事  从前段时间起就偶尔会出现这种情况的
Dialogue: 0,0:16:38.67,0:16:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然之间就头痛起来了
Dialogue: 0,0:16:40.22,0:16:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  这可不像没事的样子啊
Dialogue: 0,0:16:43.25,0:16:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不  我送你回家吧
Dialogue: 0,0:16:45.10,0:16:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不用了  家…
Dialogue: 0,0:16:47.89,0:16:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…也是呢
Dialogue: 0,0:16:50.16,0:16:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事  那么我失陪了  先回去了
Dialogue: 0,0:16:53.57,0:16:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  再见
Dialogue: 0,0:16:54.92,0:16:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:04.07,0:17:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石？
Dialogue: 0,0:17:18.07,0:17:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:17:27.10,0:17:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原吗  有点事想叫你帮下
Dialogue: 0,0:17:40.96,0:17:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么事
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还记得昨天在登上这台阶途中擦身而过的女孩吗
Dialogue: 0,0:17:47.63,0:17:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是个娇小可爱的女孩
Dialogue: 0,0:17:51.13,0:17:53.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当时就觉得好像曾在哪里见过她
Dialogue: 0,0:17:54.37,0:17:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才在书店看到她的时候  我终于确定了
Dialogue: 0,0:17:57.06,0:17:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她好象是我小的那个妹妹的旧友
Dialogue: 0,0:17:58.97,0:18:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然？！  那么那女孩今天也来这个神社了吗
Dialogue: 0,0:18:03.43,0:18:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样  应该吧
Dialogue: 0,0:18:05.75,0:18:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要拜托你的…怎么说呢
Dialogue: 0,0:18:08.72,0:18:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说是旧识  但总有点难以上前打招呼
Dialogue: 0,0:18:11.83,0:18:14.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对方可能已经不记得我了
Dialogue: 0,0:18:14.39,0:18:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很可能会变成奇怪的搭讪的
Dialogue: 0,0:18:16.90,0:18:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚进入思春期的女孩子的防御本能可是相当可怕呢
Dialogue: 0,0:18:21.49,0:18:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来就好像你经历过一样
Dialogue: 0,0:18:23.78,0:18:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不能说没有
Dialogue: 0,0:18:25.86,0:18:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啊  神原  你应该很擅长应对比你年纪小的女孩子吧
Dialogue: 0,0:18:30.28,0:18:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟你是学校首屈一指的明星啊
Dialogue: 0,0:18:32.73,0:18:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  我明白阿良良木前辈想说什么了
Dialogue: 0,0:18:36.29,0:18:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我确实很擅长应对比我年纪小的女孩子哦
Dialogue: 0,0:18:39.85,0:18:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是  叫上你真是叫对了
Dialogue: 0,0:18:42.95,0:18:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈都这么说了  我自然会倾力相助的
Dialogue: 0,0:18:47.93,0:18:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这件事情当然是包含了昨天的那件事吧
Dialogue: 0,0:18:53.27,0:18:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是的
Dialogue: 0,0:18:55.27,0:18:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  就是这么回事了吧
Dialogue: 0,0:18:57.86,0:18:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:00.34,0:19:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:19:15.91,0:19:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石
Dialogue: 0,0:19:18.37,0:19:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手  千石
Dialogue: 0,0:19:20.60,0:19:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥…
Dialogue: 0,0:19:28.63,0:19:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友  二年一班千石抚子
Dialogue: 0,0:19:32.52,0:19:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有什么朋友  但小良良会和我一起玩
Dialogue: 0,0:19:39.20,0:19:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小良良对我说一起来玩吧的时候  我真的很开心
Dialogue: 0,0:19:44.20,0:19:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后  小良良有个六年级的哥哥
Dialogue: 0,0:19:48.44,0:19:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥的名字叫历
Dialogue: 0,0:19:56.02,0:19:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  进来吧
Dialogue: 0,0:20:01.62,0:20:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房间…变了呢
Dialogue: 0,0:20:04.62,0:20:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变成单人间了  两个妹妹还是在原来那个房间
Dialogue: 0,0:20:09.66,0:20:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想她们过会就回来了  要见见她们吗
Dialogue: 0,0:20:15.27,0:20:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这里就是阿良良木前辈的房间吗
Dialogue: 0,0:20:19.07,0:20:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次进到男生的房间呢
Dialogue: 0,0:20:21.76,0:20:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  让我来找找A书吧
Dialogue: 0,0:20:25.18,0:20:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个可是男生进到男生的房间时才发生的事件吧
Dialogue: 0,0:20:30.15,0:20:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了  你给我坐那边去
Dialogue: 0,0:20:32.39,0:20:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是掌握阿良良木前辈的兴趣对我来说可不是无益的
Dialogue: 0,0:20:38.12,0:20:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说岂止是无益  根本就是有害
Dialogue: 0,0:20:42.45,0:20:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  也就是说要把有害图书…
Dialogue: 0,0:20:47.29,0:20:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是活着的有害图书
Dialogue: 0,0:20:49.06,0:20:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是要坐在那里  还是从窗户跳下去
Dialogue: 0,0:20:51.54,0:20:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二选一吧  神原
Dialogue: 0,0:20:54.66,0:21:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木前辈的兴趣我早在跟踪您的时候就了如指掌了
Dialogue: 0,0:21:00.77,0:21:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近阿良良木前辈到底买了些什么A书  我全都知道的
Dialogue: 0,0:21:06.37,0:21:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？！  这怎么可能
Dialogue: 0,0:21:09.32,0:21:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候店里应该一个人也没有啊
Dialogue: 0,0:21:13.38,0:21:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是好好确认过的啊
Dialogue: 0,0:21:17.43,0:21:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您还真是有着相当偏门的兴趣啊
Dialogue: 0,0:21:20.41,0:21:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的选项只有一个  给我从窗户跳下去
Dialogue: 0,0:21:23.36,0:21:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果被要求进行那种PLAY的话
Dialogue: 0,0:21:25.41,0:21:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上大部分女生即使是要跳窗那也要逃跑的吧
Dialogue: 0,0:21:29.82,0:21:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过当然了  对我来说  那种PLAY是可以毫不费力地轻松玩玩的
Dialogue: 0,0:21:35.41,0:21:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然还一副洋洋得意的样子！
Dialogue: 0,0:21:45.97,0:21:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥  还有神原姐姐
Dialogue: 0,0:21:49.21,0:21:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们能稍微转过去一会吗
Dialogue: 0,0:21:57.59,0:22:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经好了  请转回来吧
Dialogue: 0,0:22:10.01,0:22:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,运动短裤！
Dialogue: 0,0:22:11.61,0:22:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:22:13.55,0:22:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我把我碰巧带着的东西借给她的
Dialogue: 0,0:22:17.42,0:22:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗬  神原后辈
Dialogue: 0,0:22:19.65,0:22:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还会碰巧带着运动短裤的吗
Dialogue: 0,0:22:23.38,0:22:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于淑女来说  这是理所当然的修养
Dialogue: 0,0:22:26.14,0:22:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你这是和变态一样的企图 
Dialogue: 0,0:22:29.31,0:22:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也不是不能理解  千石不想被我们看到内裤的心情
Dialogue: 0,0:22:33.27,0:22:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是运动短裤这实在是…
Dialogue: 0,0:22:36.58,0:22:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:22:42.26,0:22:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像被束缚过的痕迹
Dialogue: 0,0:22:45.71,0:22:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…鳞片的痕迹  鱼的吗？
Dialogue: 0,0:22:49.35,0:22:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  这情况不是鱼
Dialogue: 0,0:22:51.56,0:22:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爬虫类…
Dialogue: 0,0:22:52.79,0:22:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是蛇吗
Dialogue: 0,0:22:54.41,0:22:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥
Dialogue: 0,0:22:56.85,0:22:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,历哥哥已经是大人了  
Dialogue: 0,0:22:59.42,0:23:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使看到抚子的裸体也不会产生下流的想法吧
Dialogue: 0,0:23:03.98,0:23:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？啊…那是当然的了
Dialogue: 0,0:23:08.29,0:23:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧  神原
Dialogue: 0,0:23:09.69,0:23:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…该怎么说呢  阿良良木前辈
Dialogue: 0,0:23:12.17,0:23:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种情况  对少女的裸体完全没有兴趣
Dialogue: 0,0:23:15.27,0:23:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得这样对女孩子是比较失礼的
Dialogue: 0,0:23:19.06,0:23:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  我纠正一下
Dialogue: 0,0:23:21.87,0:23:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对千石的裸体还是有那么点下流的想法的
Dialogue: 0,0:23:29.83,0:23:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  神原
Dialogue: 0,0:23:30.95,0:23:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我按照你说的去做了  结果把初中女生给弄哭了啊
Dialogue: 0,0:23:34.91,0:23:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁想到你会说得那么直接啊
Dialogue: 0,0:23:37.49,0:23:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  千石
Dialogue: 0,0:23:39.54,0:23:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抚子…抚子…不要这样的身体
Dialogue: 0,0:23:45.09,0:23:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石…
Dialogue: 0,0:23:47.71,0:23:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊…救救我啊  历哥哥
Dialogue: 0,0:23:53.39,0:23:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抚子与蛇  其一
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主题曲=====
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牵牛星、织女星」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我记住这些来仰望天空
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的织女星
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪里呢
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}这样就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}从漆黑的世界中抬头仰望
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空仿佛要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是从什么时候开始的呢
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我开始追逐着你
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜托你了
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}请不要惊讶  听听我的心愿吧
Dialogue: 0,0:25:25.71,0:25:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火怜
Dialogue: 0,0:25:26.32,0:25:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:27.04,0:25:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  明明都说了这么多遍了
Dialogue: 0,0:25:29.02,0:25:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明都说了这么多遍了
Dialogue: 0,0:25:30.20,0:25:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为我的名字是纯情可怜的可怜的人实在是太多了
Dialogue: 0,0:25:33.42,0:25:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是太多了
Dialogue: 0,0:25:34.17,0:25:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的名字是火怜不是可怜  是火怜啊！
Dialogue: 0,0:25:36.50,0:25:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,KAREN的KA不是可  是火怜啊！
Dialogue: 0,0:25:38.24,0:25:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没法传达给别人啊
Dialogue: 0,0:25:39.64,0:25:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月火你没有这种情况吗
Dialogue: 0,0:25:40.74,0:25:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说有还是没有的话  那算是有吧
Dialogue: 0,0:25:42.36,0:25:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的话那就说出来
Dialogue: 0,0:25:43.16,0:25:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为我的名字是松尾芭蕉的绯句的人实在是太多了
Dialogue: 0,0:25:46.65,0:25:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是太多了？
Dialogue: 0,0:25:47.30,0:25:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炎炎夏日  将其送入海中  最上川
Dialogue: 0,0:25:49.77,0:25:51.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要把我扔到海里去啊
Dialogue: 0,0:25:51.24,0:25:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道这个绯句
Dialogue: 0,0:25:52.15,0:25:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道这个绯句
Dialogue: 0,0:25:52.99,0:25:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现代篇谜题
Dialogue: 0,0:25:53.78,0:25:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现代篇？
Dialogue: 0,0:25:54.69,0:25:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现代是百年一遇的经济大萧条
Dialogue: 0,0:25:56.42,0:25:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是正经的话题啊
Dialogue: 0,0:25:57.32,0:25:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么百年里九十九次是经济大景气
Dialogue: 0,0:25:59.56,0:26:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是乐观呢
Dialogue: 0,0:26:00.57,0:26:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  抚子与蛇  其二
Dialogue: 0,0:26:02.47,0:26:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛  一次并不等于是一年的
Dialogue: 0,0:26:04.38,0:26:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一次说不定会持续一百年的


