[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,22,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,32,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:01:05.78,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.40,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.40,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.40,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.40,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:39.40,0:01:42.95,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(950,0)}决战开幕
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:12.12,0:01:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁坂崎大闹之时 潜入到店长室的开司
Dialogue: 0,0:01:17.29,0:01:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 却遭到了疯狂的报复 血色指甲油
Dialogue: 0,0:01:20.74,0:01:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:01:22.36,0:01:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜生 一条你这个王八蛋
Dialogue: 0,0:01:26.87,0:01:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后 到了在地上的最后一日
Dialogue: 0,0:01:30.33,0:01:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我接受
Dialogue: 0,0:01:33.60,0:01:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的挑战
Dialogue: 0,0:01:37.65,0:01:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初也是最后 与沼泽的死斗
Dialogue: 0,0:01:40.29,0:01:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的时间 还有七小时
Dialogue: 0,0:01:43.45,0:01:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:01:45.69,0:01:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别担心 没什么好怕的
Dialogue: 0,0:01:48.75,0:01:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的沼泽可不会因为什么灵感和小聪明就被攻破
Dialogue: 0,0:01:55.29,0:01:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是吗
Dialogue: 0,0:01:56.78,0:01:58.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话 话是这么说
Dialogue: 0,0:01:58.99,0:02:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这些钱就跟掉在地上的没有区别吧
Dialogue: 0,0:02:01.70,0:02:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五千万
Dialogue: 0,0:02:03.16,0:02:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去捡起来吧
Dialogue: 0,0:02:05.35,0:02:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无需退缩
Dialogue: 0,0:02:06.93,0:02:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去这些钱的话 哪怕是开司也只能服输
Dialogue: 0,0:02:10.73,0:02:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必定会败北
Dialogue: 0,0:02:12.94,0:02:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一生只能在那个地狱中生活
Dialogue: 0,0:02:20.48,0:02:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说我们将不用再看见
Dialogue: 0,0:02:23.43,0:02:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这张苦瓜脸了
Dialogue: 0,0:02:29.06,0:02:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 好吧 去给他做磁性检查吧
Dialogue: 0,0:02:33.45,0:02:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了 别动啊
Dialogue: 0,0:02:41.41,0:02:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:02:43.43,0:02:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有你的电话 是黑崎大人打来的
Dialogue: 0,0:02:45.86,0:02:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑崎大人？为什么在这种时候…
Dialogue: 0,0:02:50.53,0:02:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 我是一条
Dialogue: 0,0:02:52.07,0:02:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 一大早就打电话来
Dialogue: 0,0:02:54.50,0:02:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您言重了
Dialogue: 0,0:02:56.32,0:02:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许是我多虑了 我有件比较在意的事
Dialogue: 0,0:03:00.30,0:03:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是今天
Dialogue: 0,0:03:02.09,0:03:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就是最后一天了
Dialogue: 0,0:03:03.83,0:03:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个叫开司的男人能留在地上的最后一天
Dialogue: 0,0:03:07.56,0:03:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得时限是今天下午4点吧
Dialogue: 0,0:03:11.76,0:03:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在我这里
Dialogue: 0,0:03:14.22,0:03:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你这里？
Dialogue: 0,0:03:16.72,0:03:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你让他进来了？
Dialogue: 0,0:03:18.23,0:03:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:03:18.99,0:03:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 太轻率了
Dialogue: 0,0:03:23.17,0:03:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:24.81,0:03:26.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然让他进来了 不过放心吧
Dialogue: 0,0:03:27.18,0:03:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽是完美无缺的 最强的究极机器
Dialogue: 0,0:03:30.49,0:03:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他绝对会输
Dialogue: 0,0:03:32.03,0:03:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货
Dialogue: 0,0:03:34.39,0:03:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这份自信才是最危险的
Dialogue: 0,0:03:37.30,0:03:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此执着于沼泽的人会来挑战那台机子
Dialogue: 0,0:03:41.20,0:03:44.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为有胜算 恐怕在五成以上
Dialogue: 0,0:03:44.83,0:03:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能 这绝对不可能
Dialogue: 0,0:03:49.68,0:03:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:03:51.69,0:03:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我们在这里讨论有没有胜算也是白费功夫
Dialogue: 0,0:03:56.43,0:03:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事已至此 就只有获胜了
Dialogue: 0,0:03:58.91,0:03:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:04:00.74,0:04:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不去说面子什么的
Dialogue: 0,0:04:03.53,0:04:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在里面积累的超过六亿的巨款
Dialogue: 0,0:04:06.64,0:04:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不是说一句「我输了」就能了事的
Dialogue: 0,0:04:10.42,0:04:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万一输了的话
Dialogue: 0,0:04:13.11,0:04:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只好对你降下严酷且是毁灭性的惩罚
Dialogue: 0,0:04:17.80,0:04:18.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:04:18.71,0:04:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无妨
Dialogue: 0,0:04:20.12,0:04:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 你能有这个觉悟就好
Dialogue: 0,0:04:24.23,0:04:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要赢啊 一条
Dialogue: 0,0:04:26.15,0:04:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了你这条命
Dialogue: 0,0:04:47.25,0:04:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于到来了
Dialogue: 0,0:04:49.81,0:04:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司最初也是最后的挑战
Dialogue: 0,0:04:55.18,0:04:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌上一切 处心积虑准备等待这一刻到来
Dialogue: 0,0:04:59.49,0:05:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在地上赌上今后命运的最后机会
Dialogue: 0,0:05:07.14,0:05:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 那台沼泽怎么可能会中
Dialogue: 0,0:05:12.24,0:05:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑崎大人太高估他了
Dialogue: 0,0:05:15.28,0:05:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要比他优秀的多
Dialogue: 0,0:05:21.07,0:05:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿弹珠卡来
Dialogue: 0,0:05:22.13,0:05:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:22.79,0:05:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先来一千万
Dialogue: 0,0:05:24.95,0:05:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一千万？
Dialogue: 0,0:05:26.50,0:05:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:05:27.76,0:05:28.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:05:29.38,0:05:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么还要试啊
Dialogue: 0,0:05:30.96,0:05:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不可能中的
Dialogue: 0,0:05:55.80,0:05:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开 开司老弟
Dialogue: 0,0:06:02.94,0:06:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题吧 一条
Dialogue: 0,0:06:04.78,0:06:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要拉开序幕了
Dialogue: 0,0:06:06.58,0:06:09.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我与你之间 最初也是最后的认真较量
Dialogue: 0,0:06:10.50,0:06:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能喊停
Dialogue: 0,0:06:12.98,0:06:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕有一方要面临毁灭
Dialogue: 0,0:06:15.80,0:06:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别废话了 快开始吧
Dialogue: 0,0:06:19.21,0:06:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会好好教教你的
Dialogue: 0,0:06:21.28,0:06:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你的傲慢 你的脆弱
Dialogue: 0,0:06:25.21,0:06:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所产生出来的 这台沼泽的破绽
Dialogue: 0,0:06:40.09,0:06:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:06:41.33,0:06:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才通过了啊
Dialogue: 0,0:06:52.81,0:06:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又通过了 又通过了
Dialogue: 0,0:06:55.19,0:06:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天很走运嘛
Dialogue: 0,0:06:57.25,0:06:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下说不定…
Dialogue: 0,0:07:05.77,0:07:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 钉距设定应该是C吧
Dialogue: 0,0:07:09.85,0:07:13.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了 今天早上已经确认过了
Dialogue: 0,0:07:13.25,0:07:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么那是怎么回事 不是已经通过好几次了嘛
Dialogue: 0,0:07:16.99,0:07:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…我也不清楚
Dialogue: 0,0:07:22.04,0:07:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进了进了进了
Dialogue: 0,0:07:23.31,0:07:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天第一次进圆盘
Dialogue: 0,0:07:39.25,0:07:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太可惜了
Dialogue: 0,0:07:40.47,0:07:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过能行啊
Dialogue: 0,0:07:45.99,0:07:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 为了以防万一要启动吗 那个防御机制
Dialogue: 0,0:07:50.80,0:07:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 在围观者那么多的情况下 可以不启动尽量不启动
Dialogue: 0,0:07:55.15,0:07:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在客人对我们的疑心很重
Dialogue: 0,0:07:58.51,0:08:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前封杀坂崎时有点做的太过火了
Dialogue: 0,0:08:03.26,0:08:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是第二关的防御机制太过于露骨了
Dialogue: 0,0:08:06.94,0:08:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在还不行 嘛 就算过了钉子林和第二关还有圆盘呢
Dialogue: 0,0:08:13.78,0:08:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里是铜墙铁壁 不会有问题
Dialogue: 0,0:08:17.80,0:08:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在更让我在意的是那个
Dialogue: 0,0:08:23.43,0:08:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钉距的设定既然是C 能想到的可能性只有一个
Dialogue: 0,0:08:29.81,0:08:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样
Dialogue: 0,0:08:31.61,0:08:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去拿来吧
Dialogue: 0,0:08:32.40,0:08:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:35.76,0:08:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该请你拍拍屁股回家了 小混混
Dialogue: 0,0:08:42.88,0:08:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到此为止 中止
Dialogue: 0,0:08:45.04,0:08:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这场胜负中止
Dialogue: 0,0:08:47.48,0:08:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:08:49.15,0:08:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么意思 一条
Dialogue: 0,0:08:52.49,0:08:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不服气吗
Dialogue: 0,0:08:53.87,0:08:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么服不服气的 太乱来了吧 真卑鄙
Dialogue: 0,0:08:58.10,0:09:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如你们计划行事的时候一声不吭
Dialogue: 0,0:09:00.71,0:09:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一发生计划之外的情况就喊中止
Dialogue: 0,0:09:05.26,0:09:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家赌场就如此蛮横无理吗
Dialogue: 0,0:09:08.05,0:09:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 说什么呢
Dialogue: 0,0:09:09.93,0:09:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本赌场非常公正
Dialogue: 0,0:09:11.75,0:09:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管发生什么 只要一开始 是否停下就看客人的意思
Dialogue: 0,0:09:16.28,0:09:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩到他不想玩为止
Dialogue: 0,0:09:19.49,0:09:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此
Dialogue: 0,0:09:20.01,0:09:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 这是在没有不正当行为的情况下
Dialogue: 0,0:09:24.14,0:09:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在发生明显的作弊行为的情况下
Dialogue: 0,0:09:26.43,0:09:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢 慢着 你说的作弊行为是什么意思
Dialogue: 0,0:09:33.74,0:09:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对柏青哥来说最重要的就是机子
Dialogue: 0,0:09:36.93,0:09:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要好好管理好机子 一般大家都会认为这就没有问题了
Dialogue: 0,0:09:41.76,0:09:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以不惜增加摄像机来防止有人来动手脚
Dialogue: 0,0:09:47.37,0:09:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是大家都不会想到有人会对机子之外的东西动手脚
Dialogue: 0,0:09:52.92,0:09:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认识的盲点
Dialogue: 0,0:09:54.76,0:09:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从这点上看 开司你的主意不坏
Dialogue: 0,0:09:58.23,0:10:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你来说不走运的是 这招之前就有人干过
Dialogue: 0,0:10:05.27,0:10:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司你现在所做的作弊行为
Dialogue: 0,0:10:07.99,0:10:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是把弹珠都换小了
Dialogue: 0,0:10:12.23,0:10:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:10:14.00,0:10:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有这个可能了
Dialogue: 0,0:10:15.70,0:10:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,设定是C的严厉条件之下
Dialogue: 0,0:10:18.17,0:10:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的弹珠却一个接一个的通过并掉入中间
Dialogue: 0,0:10:22.21,0:10:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 只能认为弹珠比平时的要小
Dialogue: 0,0:10:26.85,0:10:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你是何时何法把在别的大楼里的沼泽补充弹珠调换的
Dialogue: 0,0:10:33.78,0:10:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 不管怎么说比直接在机子上动手脚要简单多了
Dialogue: 0,0:10:38.36,0:10:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别胡说了 你这是污蔑
Dialogue: 0,0:10:40.57,0:10:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:10:41.13,0:10:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没证据别乱说
Dialogue: 0,0:10:44.41,0:10:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多说无益 调查一下就清楚了
Dialogue: 0,0:10:48.60,0:10:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个检查盘的洞和原来的弹珠直径是一样的
Dialogue: 0,0:10:53.90,0:10:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这里的弹珠穿过这个洞的话
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:10:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就说明这个弹珠特别小
Dialogue: 0,0:11:02.77,0:11:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾 你的攻势到此为止了
Dialogue: 0,0:11:13.20,0:11:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没掉下去
Dialogue: 0,0:11:15.02,0:11:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不可能 为什么
Dialogue: 0,0:11:17.23,0:11:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 这不是没问题嘛
Dialogue: 0,0:11:19.73,0:11:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题没问题
Dialogue: 0,0:11:21.54,0:11:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓我们一跳
Dialogue: 0,0:11:23.39,0:11:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:11:26.88,0:11:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就继续了哦 一条
Dialogue: 0,0:11:30.33,0:11:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不客气了
Dialogue: 0,0:11:32.60,0:11:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位 刚被打断了 马上继续
Dialogue: 0,0:11:35.46,0:11:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天很走运 说不定真的可以让你们见到这台沼泽的爆发
Dialogue: 0,0:11:40.06,0:11:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大奖！
Dialogue: 0,0:11:43.33,0:11:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:11:44.27,0:11:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我们见识一下吧
Dialogue: 0,0:11:49.01,0:11:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不…可能…
Dialogue: 0,0:11:59.37,0:12:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊上啊…
Dialogue: 0,0:12:09.43,0:12:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事啊
Dialogue: 0,0:12:11.76,0:12:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有穿过这个检查板就是说明是正常的…
Dialogue: 0,0:12:15.86,0:12:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…刚才的那些弹珠
Dialogue: 0,0:12:18.06,0:12:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等等 说不定这个检查板本身就有问题
Dialogue: 0,0:12:23.48,0:12:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要知道这东西在哪里 想要偷偷调换简直不在话下
Dialogue: 0,0:12:29.30,0:12:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:12:35.58,0:12:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果检查板的洞比正常的要小
Dialogue: 0,0:12:39.24,0:12:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正常的弹珠自然不会刚好卡住
Dialogue: 0,0:12:42.01,0:12:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是会比较偏上一些
Dialogue: 0,0:12:50.43,0:12:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是正常…是正常的…
Dialogue: 0,0:12:52.75,0:12:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 究竟是怎么回事
Dialogue: 0,0:12:54.98,0:12:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会往中间跑 为什么会进去
Dialogue: 0,0:12:57.77,0:13:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的弹珠 而且设定是C
Dialogue: 0,0:13:00.25,0:13:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能进得去那么多 会进那么多才有鬼啊
Dialogue: 0,0:13:03.71,0:13:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了来了
Dialogue: 0,0:13:04.95,0:13:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又进圆盘了
Dialogue: 0,0:13:06.82,0:13:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:13:08.87,0:13:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽重新开放只过了三天
Dialogue: 0,0:13:10.97,0:13:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说动手脚了 根本连碰都没碰过
Dialogue: 0,0:13:14.70,0:13:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从每天的钉距检查上就看的出来
Dialogue: 0,0:13:17.76,0:13:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前天是村上 昨天是我 今天早上村上也检查过了
Dialogue: 0,0:13:21.67,0:13:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钉子不会有问题
Dialogue: 0,0:13:24.48,0:13:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟…
Dialogue: 0,0:13:29.20,0:13:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,村上那家伙 调的真紧
Dialogue: 0,0:13:34.79,0:13:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,村上
Dialogue: 0,0:13:36.71,0:13:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上怎么样
Dialogue: 0,0:13:38.97,0:13:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钉子啦 我是说钉距调整
Dialogue: 0,0:13:40.73,0:13:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你感觉怎么样
Dialogue: 0,0:13:42.61,0:13:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么感觉不感觉的
Dialogue: 0,0:13:44.46,0:13:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上跟昨天相比 你是调松了还是紧了？
Dialogue: 0,0:13:49.48,0:13:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛 稍微调松了一点
Dialogue: 0,0:13:53.52,0:13:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 是在C的范围之内的
Dialogue: 0,0:13:56.43,0:13:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟就那样的话 别说一百颗里进一颗了
Dialogue: 0,0:13:59.44,0:14:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计要一百五或者两百…
Dialogue: 0,0:14:00.52,0:14:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中招了！
Dialogue: 0,0:14:01.94,0:14:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这个了
Dialogue: 0,0:14:03.34,0:14:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我昨天也做了相同的事
Dialogue: 0,0:14:07.35,0:14:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长 你要去哪里
Dialogue: 0,0:14:15.07,0:14:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个小子
Dialogue: 0,0:14:16.66,0:14:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆向思维
Dialogue: 0,0:14:18.11,0:14:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然钻了思维的死角
Dialogue: 0,0:14:20.50,0:14:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看穿了沼泽本身是动不了手脚的
Dialogue: 0,0:14:23.18,0:14:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就用了完全不同的手法
Dialogue: 0,0:14:25.30,0:14:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙竟然…
Dialogue: 0,0:14:26.95,0:14:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换了这个
Dialogue: 0,0:14:28.57,0:14:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个调整棒上面的弹珠做手脚 调换了
Dialogue: 0,0:14:33.36,0:14:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,设定C的弹珠明显比设定A还大
Dialogue: 0,0:14:37.69,0:14:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是为了不被我们发现 一点一点换大的吧
Dialogue: 0,0:14:46.21,0:14:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 用这玩意来调整 钉距当然会宽的要命了
Dialogue: 0,0:14:51.53,0:14:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他是怎么…
Dialogue: 0,0:14:53.94,0:14:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房间入口只有一个
Dialogue: 0,0:14:55.93,0:14:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面24小时都有人
Dialogue: 0,0:14:59.88,0:15:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能可以潜入这里
Dialogue: 0,0:15:02.20,0:15:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那他是怎么…
Dialogue: 0,0:15:04.22,0:15:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,调换这个的？
Dialogue: 0,0:15:06.91,0:15:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:15:13.63,0:15:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混凝土的碎屑？
Dialogue: 0,0:15:25.79,0:15:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:15:27.00,0:15:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面 是上面
Dialogue: 0,0:15:28.56,0:15:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我去六楼 这间房间的正上方
Dialogue: 0,0:15:32.01,0:15:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去调查六楼那间空房
Dialogue: 0,0:15:46.12,0:15:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没有
Dialogue: 0,0:15:47.65,0:15:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边
Dialogue: 0,0:15:55.87,0:15:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么
Dialogue: 0,0:15:56.90,0:15:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有个洞
Dialogue: 0,0:15:58.36,0:16:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是在事务室正上方的位置 有个大洞
Dialogue: 0,0:16:04.48,0:16:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然如此 我明白了
Dialogue: 0,0:16:08.45,0:16:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被摆了一道 是钓鱼法
Dialogue: 0,0:16:10.30,0:16:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钓鱼法？
Dialogue: 0,0:16:11.08,0:16:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 沼泽再次开放后的三天
Dialogue: 0,0:16:15.61,0:16:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计他从上面这个房间 经由通风口
Dialogue: 0,0:16:20.05,0:16:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,设置了能够确认是否可以调换的装置
Dialogue: 0,0:16:23.54,0:16:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后放下估计是电磁铁之类的东西吧
Dialogue: 0,0:16:25.95,0:16:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钓上C设定的调整棒
Dialogue: 0,0:16:28.92,0:16:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把上面换成稍大一些的弹珠
Dialogue: 0,0:16:31.45,0:16:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再放回来
Dialogue: 0,0:16:34.81,0:16:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后他数次重复了这个行为
Dialogue: 0,0:16:38.30,0:16:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你回忆一下 之前他曾经进过这个房间
Dialogue: 0,0:16:42.79,0:16:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时他发现调整棒放的地方就在通风口下面
Dialogue: 0,0:16:48.61,0:16:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我和你是轮流来做钉距调整的
Dialogue: 0,0:16:52.56,0:16:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们轮班制度的弊病和不完备被他钻了空子
Dialogue: 0,0:16:57.86,0:17:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在想想 我们根本不知道对方负责的那天调的紧不紧
Dialogue: 0,0:17:05.11,0:17:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是漠然的照着「C」这个标识在调整
Dialogue: 0,0:17:10.18,0:17:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而真实的情况却完全…没有看清…
Dialogue: 0,0:17:16.14,0:17:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 很有意思吧
Dialogue: 0,0:17:19.26,0:17:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使不碰沼泽 也能做手脚
Dialogue: 0,0:17:23.61,0:17:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算自己碰不到
Dialogue: 0,0:17:26.05,0:17:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这里不是还有个每天规规矩矩地帮我们调整的傻逼在嘛
Dialogue: 0,0:17:34.18,0:17:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:17:36.34,0:17:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,启动 启动防御机制
Dialogue: 0,0:17:39.40,0:17:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是在意他人眼光的时候了
Dialogue: 0,0:17:40.91,0:17:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我击溃他！
Dialogue: 0,0:17:46.21,0:17:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进了 进了 又进圆盘了
Dialogue: 0,0:17:53.28,0:17:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊 上啊上啊上啊
Dialogue: 0,0:17:56.02,0:17:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁他启动防御机制之前
Dialogue: 0,0:17:59.54,0:18:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,定吧 就这么定胜负吧
Dialogue: 0,0:18:03.58,0:18:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害
Dialogue: 0,0:18:05.20,0:18:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个哎两个
Dialogue: 0,0:18:06.60,0:18:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次看见
Dialogue: 0,0:18:08.60,0:18:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,运气来了 上啊
Dialogue: 0,0:18:11.00,0:18:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是机会 敌人现在没有使用第二关的防御机制
Dialogue: 0,0:18:15.74,0:18:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前大叔那次大闹起作用了
Dialogue: 0,0:18:18.89,0:18:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耍诈 耍诈
Dialogue: 0,0:18:22.13,0:18:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万恶的根源 去死吧
Dialogue: 0,0:18:25.85,0:18:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那次大闹起作用了
Dialogue: 0,0:18:27.50,0:18:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他出现了破绽
Dialogue: 0,0:18:29.69,0:18:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「不想让客人的疑心继续加重」这个破绽 松懈
Dialogue: 0,0:18:34.42,0:18:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊 趁现在
Dialogue: 0,0:18:36.25,0:18:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在大好机会 掉进去
Dialogue: 0,0:18:41.53,0:18:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惜
Dialogue: 0,0:18:42.50,0:18:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过还剩一个
Dialogue: 0,0:18:44.13,0:18:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:18:48.14,0:18:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进第二层啦
Dialogue: 0,0:18:49.59,0:18:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊
Dialogue: 0,0:18:52.89,0:18:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊
Dialogue: 0,0:19:11.25,0:19:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惜
Dialogue: 0,0:19:12.22,0:19:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过还没完呢
Dialogue: 0,0:19:13.29,0:19:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:19:25.35,0:19:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,启动了
Dialogue: 0,0:19:26.33,0:19:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:19:27.88,0:19:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 到此为止了
Dialogue: 0,0:19:30.87,0:19:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下这场骚动也将结束 终结了
Dialogue: 0,0:19:34.46,0:19:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说中大奖了 你连做美梦的机会都不会有了
Dialogue: 0,0:19:37.77,0:19:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你已经再也进不了…
Dialogue: 0,0:19:40.19,0:19:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个圆盘了
Dialogue: 0,0:19:46.03,0:19:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒劳
Dialogue: 0,0:19:47.57,0:19:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒劳地浪费着弹珠 然后去死吧
Dialogue: 0,0:19:50.43,0:19:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死去死去死…
Dialogue: 0,0:19:53.51,0:19:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:19:57.57,0:19:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始进不去圆盘了
Dialogue: 0,0:19:59.84,0:20:01.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和之前大叔那次一样
Dialogue: 0,0:20:02.01,0:20:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从某个瞬间开始就完全进不去了
Dialogue: 0,0:20:05.00,0:20:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部会被那个弹开
Dialogue: 0,0:20:07.72,0:20:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太过分了 又来了啊
Dialogue: 0,0:20:10.03,0:20:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真卑鄙
Dialogue: 0,0:20:11.92,0:20:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从右边打
Dialogue: 0,0:20:13.27,0:20:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对喔
Dialogue: 0,0:20:14.34,0:20:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前从右边有打进过
Dialogue: 0,0:20:17.55,0:20:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 但是…
Dialogue: 0,0:20:22.76,0:20:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风车没有转
Dialogue: 0,0:20:25.36,0:20:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝右边打的弹珠只能白白掉落
Dialogue: 0,0:20:32.53,0:20:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前靠着那个风车适度的旋转
Dialogue: 0,0:20:37.03,0:20:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以弹珠才会被送到中间
Dialogue: 0,0:20:40.65,0:20:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的风车是不可能了
Dialogue: 0,0:20:43.42,0:20:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算打个10年也不可能
Dialogue: 0,0:20:48.57,0:20:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一点已经有所对策了
Dialogue: 0,0:20:50.68,0:20:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才把关键的风车锁死了
Dialogue: 0,0:20:55.19,0:20:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是不会旋转的风车 你要怎么办呢 开司
Dialogue: 0,0:21:04.58,0:21:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 怎么办
Dialogue: 0,0:21:07.92,0:21:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会怎么办呢 开司
Dialogue: 0,0:21:11.71,0:21:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挡住去路的一条 和他的必杀防御机制
Dialogue: 0,0:21:16.25,0:21:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可能突破吗
Dialogue: 0,0:21:18.91,0:21:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通往胜利的道路
Dialogue: 0,0:21:21.00,0:21:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还会有吗
