[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.45,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.45,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.45,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.45,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:28.10,0:01:32.03,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,600)}攻略的入口
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:12.23,0:01:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惨败
Dialogue: 0,0:01:13.88,0:01:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挑战沼泽的坂崎
Dialogue: 0,0:01:16.40,0:01:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不到两个小时就输了4352万
Dialogue: 0,0:01:16.40,0:01:20.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,这里是动画制作失误 真实数字应该是4362万
Dialogue: 0,0:01:20.70,0:01:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:01:22.33,0:01:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司脑中闪过灵感 闪光
Dialogue: 0,0:01:32.37,0:01:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:01:33.56,0:01:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 大新闻
Dialogue: 0,0:01:36.06,0:01:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能行 能行的
Dialogue: 0,0:01:48.00,0:01:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔被抓走了吗
Dialogue: 0,0:01:54.18,0:01:55.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,致开司老弟
Dialogue: 0,0:01:54.81,0:01:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信？
Dialogue: 0,0:02:00.94,0:02:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟 五里雾中 四面楚歌
Dialogue: 0,0:02:05.17,0:02:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孤城落日 不可大意
Dialogue: 0,0:02:08.75,0:02:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在正面临一生中最大的困境
Dialogue: 0,0:02:13.35,0:02:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危在旦夕 横尸遍野 阿鼻叫唤 破天破汉
Dialogue: 0,0:02:22.02,0:02:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而 我至今未死
Dialogue: 0,0:02:25.28,0:02:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妙招 我向着这着妙招勇往直前
Dialogue: 0,0:02:30.14,0:02:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惭愧懊恼 恶战苦斗
Dialogue: 0,0:02:33.21,0:02:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已斩断此等过去
Dialogue: 0,0:02:36.21,0:02:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对那个恶魔 怪物的复仇已经结束了
Dialogue: 0,0:02:40.00,0:02:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经由我手！
Dialogue: 0,0:02:43.53,0:02:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经由我手？
Dialogue: 0,0:02:46.14,0:02:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那砸坏这个的…
Dialogue: 0,0:02:48.53,0:02:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是大叔啊
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已明镜止水 身心净化
Dialogue: 0,0:02:54.99,0:02:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愤怒与悔恨都已经烟消云散
Dialogue: 0,0:02:59.12,0:03:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就如风中尘埃
Dialogue: 0,0:03:03.07,0:03:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后只有全身心集中在3天后的决战
Dialogue: 0,0:03:09.08,0:03:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,争取扭转乾坤 起死回生的…
Dialogue: 0,0:03:13.93,0:03:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命中
Dialogue: 0,0:03:17.09,0:03:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命中难道是指…
Dialogue: 0,0:03:20.46,0:03:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用赌马把剩下的钱赢到六千万就能重新来过了
Dialogue: 0,0:03:28.86,0:03:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 该死 笨蛋笨蛋笨蛋
Dialogue: 0,0:03:31.33,0:03:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都跟你说了赌马不可能中的 笨蛋
Dialogue: 0,0:03:34.16,0:03:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴啊
Dialogue: 0,0:03:35.46,0:03:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好痛 可恶
Dialogue: 0,0:03:43.44,0:03:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 还有这一手啊
Dialogue: 0,0:03:47.46,0:03:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 说不定…
Dialogue: 0,0:03:52.03,0:03:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二关也能突破
Dialogue: 0,0:03:56.93,0:04:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来 问题是剩下的第三关的恶魔
Dialogue: 0,0:04:02.40,0:04:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三层圆盘
Dialogue: 0,0:04:05.30,0:04:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 虽然已经有了线索
Dialogue: 0,0:04:08.38,0:04:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但找不到关键的攻略口
Dialogue: 0,0:04:13.28,0:04:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:04:17.02,0:04:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我傻坐着的时候宝贵的时间也在一点点地流逝
Dialogue: 0,0:04:21.82,0:04:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:04:23.73,0:04:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司能留在地上的日子算上今天还有8天
Dialogue: 0,0:04:33.67,0:04:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也已经像那样坐了两个小时了
Dialogue: 0,0:04:38.31,0:04:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是想用某种手法对沼泽动手脚吧
Dialogue: 0,0:04:43.26,0:04:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他也已经豁出去了
Dialogue: 0,0:04:45.33,0:04:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道会做出什么事来
Dialogue: 0,0:04:47.29,0:04:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去设置一个隐蔽的摄像头
Dialogue: 0,0:04:49.22,0:04:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了监视摄像机之外还要装吗
Dialogue: 0,0:04:51.23,0:04:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了以防万一
Dialogue: 0,0:04:53.27,0:04:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我立刻去办
Dialogue: 0,0:04:57.85,0:04:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一只蚂蚁都不会放过去的
Dialogue: 0,0:05:00.28,0:05:03.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我连仅有的一点点可能性也不会放过的
Dialogue: 0,0:05:08.39,0:05:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,束手无策 攻略沼泽只是白日做梦 无稽之谈吗
Dialogue: 0,0:05:26.34,0:05:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是在为了避暑而进的咖啡馆中
Dialogue: 0,0:05:35.39,0:05:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那声音真烦啊
Dialogue: 0,0:05:37.78,0:05:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板 对面的大楼已经建了有一段时间了吧
Dialogue: 0,0:05:40.80,0:05:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多有一年了吧
Dialogue: 0,0:05:43.12,0:05:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没建好啊
Dialogue: 0,0:05:45.36,0:05:46.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实…
Dialogue: 0,0:05:47.26,0:05:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…是这样
Dialogue: 0,0:05:48.95,0:05:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得到了意想不到的情报
Dialogue: 0,0:05:52.66,0:05:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司立刻就向工程相关人员确认
Dialogue: 0,0:05:56.32,0:05:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是的
Dialogue: 0,0:05:58.85,0:06:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:06:03.36,0:06:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了 居然会这样
Dialogue: 0,0:06:07.15,0:06:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,运气和幸运 都还没有抛弃我
Dialogue: 0,0:06:15.47,0:06:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能放开这条丝
Dialogue: 0,0:06:17.92,0:06:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要爬上去 顺着这条丝一直爬到地上
Dialogue: 0,0:06:23.24,0:06:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃离地狱
Dialogue: 0,0:06:25.78,0:06:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个恶魔 百攻不下的三层圆盘
Dialogue: 0,0:06:33.73,0:06:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打破那堵高墙 让它把一切都吐出来
Dialogue: 0,0:06:40.32,0:06:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六亿 七亿
Dialogue: 0,0:06:45.24,0:06:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 果然不在
Dialogue: 0,0:06:49.59,0:06:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是需要大叔的帮助啊
Dialogue: 0,0:06:54.87,0:06:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏天一般都会在乡下
Dialogue: 0,0:06:57.95,0:07:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小仓 札幌 新泻
Dialogue: 0,0:07:00.52,0:07:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里啊 大叔去的是哪里
Dialogue: 0,0:07:03.84,0:07:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该不会在场外
Dialogue: 0,0:07:06.08,0:07:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟是事关一生的豪赌
Dialogue: 0,0:07:08.83,0:07:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很难想象那个英勇的大叔会不去马场
Dialogue: 0,0:07:15.65,0:07:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这个吗 说不定…
Dialogue: 0,0:07:34.35,0:07:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第八场 2号单胜
Dialogue: 0,0:07:37.11,0:07:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六 六百万
Dialogue: 0,0:07:41.51,0:07:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:07:42.51,0:07:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六百万？
Dialogue: 0,0:07:44.49,0:07:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:07:50.66,0:07:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:07:52.56,0:07:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请拿去吧
Dialogue: 0,0:07:53.90,0:07:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我拿也要你先放手啊
Dialogue: 0,0:07:58.25,0:07:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿…去
Dialogue: 0,0:07:59.92,0:08:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫你要先放…
Dialogue: 0,0:08:03.92,0:08:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吗
Dialogue: 0,0:08:09.17,0:08:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: 0,0:08:12.72,0:08:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:08:18.33,0:08:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 这些钱是赃款
Dialogue: 0,0:08:21.68,0:08:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请还回来吧
Dialogue: 0,0:08:23.55,0:08:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢 这是我的…
Dialogue: 0,0:08:26.96,0:08:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是从金库里偷来的钱吧
Dialogue: 0,0:08:30.35,0:08:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 你瞎说什么啊
Dialogue: 0,0:08:34.21,0:08:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:08:40.39,0:08:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥们 慢着
Dialogue: 0,0:08:42.92,0:08:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啦 开司
Dialogue: 0,0:08:44.54,0:08:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是中了你怎么赔我啊
Dialogue: 0,0:08:45.96,0:08:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,11倍 6600万啊
Dialogue: 0,0:08:49.24,0:08:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不会中啦
Dialogue: 0,0:08:50.44,0:08:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2号单胜 美心力量
Dialogue: 0,0:08:52.92,0:08:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那匹刚好跟你女儿名字一样的马才不会赢
Dialogue: 0,0:08:57.02,0:09:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 不单单是这样 没那么简单
Dialogue: 0,0:09:01.29,0:09:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看这个
Dialogue: 0,0:09:04.87,0:09:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骑手的名字
Dialogue: 0,0:09:07.98,0:09:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,木崎？
Dialogue: 0,0:09:10.26,0:09:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听着 美心力量加上骑手的名字是木崎
Dialogue: 0,0:09:15.34,0:09:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,KIZAKI KIZAKI KISAKI KISAKI…
Dialogue: 0,0:09:20.35,0:09:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇迹（KISEKI）！
Dialogue: 0,0:09:22.92,0:09:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎么解释这个巧合
Dialogue: 0,0:09:25.35,0:09:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:09:27.58,0:09:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开 开司老弟
Dialogue: 0,0:09:29.76,0:09:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听你解释真是浪费时间
Dialogue: 0,0:09:31.40,0:09:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凭这种双关语能赢才怪啦
Dialogue: 0,0:09:34.45,0:09:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟 过了这个村就没这个店啦
Dialogue: 0,0:09:38.64,0:09:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:09:42.47,0:09:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第八场 停止下注
Dialogue: 0,0:09:51.35,0:09:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞧你干的好事…
Dialogue: 0,0:09:55.43,0:09:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞧瞧你都干了什么啊
Dialogue: 0,0:09:58.00,0:10:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我恨你 我恨你一辈子
Dialogue: 0,0:10:03.91,0:10:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一名 9号哈勃利王
Dialogue: 0,0:10:06.38,0:10:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二名 7号三木太阳
Dialogue: 0,0:10:08.75,0:10:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三名 1号米娜三穂
Dialogue: 0,0:10:11.35,0:10:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一名第12名 2号美心力量
Dialogue: 0,0:10:15.08,0:10:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重复一遍 第一名…
Dialogue: 0,0:10:16.82,0:10:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好…
Dialogue: 0,0:10:18.73,0:10:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:10:24.76,0:10:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何是好 我今后该如何是好啊
Dialogue: 0,0:10:29.94,0:10:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别去期盼奇迹
Dialogue: 0,0:10:32.33,0:10:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜利不能靠求神拜佛
Dialogue: 0,0:10:35.65,0:10:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是存在于切实胜算的彼岸
Dialogue: 0,0:10:39.00,0:10:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该赢的绝对会赢
Dialogue: 0,0:10:40.89,0:10:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么说…
Dialogue: 0,0:10:43.11,0:10:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经有胜算了
Dialogue: 0,0:10:45.06,0:10:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻略沼泽
Dialogue: 0,0:10:47.40,0:10:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻略沼泽？
Dialogue: 0,0:11:02.63,0:11:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何
Dialogue: 0,0:11:04.60,0:11:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟大叔以前是建筑监工
Dialogue: 0,0:11:07.28,0:11:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据经验 我说的能行吗
Dialogue: 0,0:11:09.16,0:11:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太荒唐了
Dialogue: 0,0:11:10.40,0:11:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:11:11.82,0:11:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太荒唐了
Dialogue: 0,0:11:14.27,0:11:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: 0,0:11:16.89,0:11:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是天才般的想法
Dialogue: 0,0:11:19.08,0:11:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定能行
Dialogue: 0,0:11:21.60,0:11:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:23.27,0:11:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过需要很多钱
Dialogue: 0,0:11:25.86,0:11:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各种花费加上决胜负的钱
Dialogue: 0,0:11:28.10,0:11:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六百万绝对不够
Dialogue: 0,0:11:30.92,0:11:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不光是钱 还需要一定的人手
Dialogue: 0,0:11:34.03,0:11:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有个地方想先去试试
Dialogue: 0,0:11:38.63,0:11:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,试试？
Dialogue: 0,0:11:40.37,0:11:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 可以的话就拉拢他
Dialogue: 0,0:11:43.89,0:11:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个男人
Dialogue: 0,0:11:49.00,0:11:52.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然值不了几个钱 不过我就收下吧
Dialogue: 0,0:11:53.18,0:11:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我今天就这么算了
Dialogue: 0,0:11:56.06,0:11:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次请一定要准备好现金喔 远藤
Dialogue: 0,0:12:02.41,0:12:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是付不出来
Dialogue: 0,0:12:04.93,0:12:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就要按照帝爱的规矩办了
Dialogue: 0,0:12:17.35,0:12:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:12:20.90,0:12:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无良的高利贷看来日子也不好过啊
Dialogue: 0,0:12:25.47,0:12:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁
Dialogue: 0,0:12:29.03,0:12:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了呢 远藤老兄
Dialogue: 0,0:12:33.65,0:12:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 为什么你会…
Dialogue: 0,0:12:36.55,0:12:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生了点事 我暂时回到地上了
Dialogue: 0,0:12:41.53,0:12:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有件赚钱的好事 成功的话大约有七亿
Dialogue: 0,0:12:47.86,0:12:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄也是帝爱的人 应该听说过吧
Dialogue: 0,0:12:52.32,0:12:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝爱的地下赌场 名为沼泽的柏青哥机
Dialogue: 0,0:12:58.15,0:13:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个吃人的怪物
Dialogue: 0,0:13:01.97,0:13:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经有攻略下那个的计划了
Dialogue: 0,0:13:04.91,0:13:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻略？把那个千倍台？
Dialogue: 0,0:13:09.37,0:13:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能 绝对办不到的
Dialogue: 0,0:13:11.89,0:13:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 能行
Dialogue: 0,0:13:14.69,0:13:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要我和远藤老兄 两人联手的话
Dialogue: 0,0:13:24.55,0:13:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算能行…
Dialogue: 0,0:13:28.11,0:13:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怕了吗
Dialogue: 0,0:13:29.95,0:13:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为帝爱是你老板所以不能在它身上捞钱吗
Dialogue: 0,0:13:36.69,0:13:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说你伟大还是什么好呢
Dialogue: 0,0:13:40.42,0:13:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是刚才那笔债你还不上的话就会和我们一样
Dialogue: 0,0:13:44.90,0:13:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去地下吧 远藤老兄也会
Dialogue: 0,0:13:51.34,0:13:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对吗
Dialogue: 0,0:14:01.50,0:14:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白日做梦
Dialogue: 0,0:14:04.03,0:14:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了 事情可没那么简单
Dialogue: 0,0:14:07.48,0:14:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为现实会像你的荒唐理论那样顺利吗
Dialogue: 0,0:14:11.39,0:14:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法预测的事态总是会出现的
Dialogue: 0,0:14:14.00,0:14:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是其中有一件无法顺利进行 计划就会破灭
Dialogue: 0,0:14:17.93,0:14:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完蛋
Dialogue: 0,0:14:19.67,0:14:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的计划太不完美了
Dialogue: 0,0:14:28.63,0:14:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 悲观点预计成功的可能性在…
Dialogue: 0,0:14:33.32,0:14:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一半左右吧
Dialogue: 0,0:14:34.87,0:14:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一半？就是说有5成吗
Dialogue: 0,0:14:44.36,0:14:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:14:46.17,0:14:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5成非常好
Dialogue: 0,0:14:48.06,0:14:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经足够了不是吗
Dialogue: 0,0:14:50.67,0:14:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正什么都不做我也会下地狱的
Dialogue: 0,0:14:53.66,0:14:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑到现状 5成机会赢7亿
Dialogue: 0,0:14:58.29,0:15:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要拼上性命这个几率已经足够了
Dialogue: 0,0:15:01.65,0:15:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄应该也是一样
Dialogue: 0,0:15:12.18,0:15:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 毛头小子
Dialogue: 0,0:15:15.14,0:15:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 说来听听 一共需要多少钱
Dialogue: 0,0:15:20.50,0:15:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是远藤老兄
Dialogue: 0,0:15:22.75,0:15:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当日玩柏青哥的钱 五千万
Dialogue: 0,0:15:25.78,0:15:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有决胜负前的一些工作花费 立刻需要五百万
Dialogue: 0,0:15:30.52,0:15:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有人手 需要几个能够毫不犹豫干这种黑活的人
Dialogue: 0,0:15:36.21,0:15:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望远藤老兄能筹齐这些钱和人手
Dialogue: 0,0:15:41.91,0:15:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以
Dialogue: 0,0:15:43.42,0:15:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛快
Dialogue: 0,0:15:44.51,0:15:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 要三只乌鸦
Dialogue: 0,0:15:47.48,0:15:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三只乌鸦？
Dialogue: 0,0:15:49.66,0:15:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上乌鸦叫一声 借款就涨一成
Dialogue: 0,0:15:54.19,0:15:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们把这称为乌鸦借款
Dialogue: 0,0:15:56.68,0:15:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次有三只 所以利息是一天三成
Dialogue: 0,0:16:00.32,0:16:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果在借走后24小时内还清 就只需要支付三成利息
Dialogue: 0,0:16:05.17,0:16:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过只要超过哪怕一分钟
Dialogue: 0,0:16:06.40,0:16:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加上三成的本金又会再增加三成 以复利计算
Dialogue: 0,0:16:14.34,0:16:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这次 当日用来决胜负的五千万只要付三成利息
Dialogue: 0,0:16:19.20,0:16:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是一共6500万
Dialogue: 0,0:16:21.26,0:16:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你今天就想立刻借的五百万要以复利计算
Dialogue: 0,0:16:26.34,0:16:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你说的工作花费是五百万
Dialogue: 0,0:16:29.47,0:16:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果人手要我去找的话 人事费以及调度费还需要五百万
Dialogue: 0,0:16:37.58,0:16:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:16:39.07,0:16:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你今天向我借的钱
Dialogue: 0,0:16:43.29,0:16:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一千万
Dialogue: 0,0:16:45.95,0:16:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你指定的决胜负的日子
Dialogue: 0,0:16:48.28,0:16:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六天后 以一天三成的复利计算
Dialogue: 0,0:16:52.91,0:16:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这个数字
Dialogue: 0,0:16:54.65,0:16:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,48268090…
Dialogue: 0,0:16:58.38,0:17:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尾数我可以忽略不计
Dialogue: 0,0:17:03.62,0:17:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是老样子 太坑人了吧
Dialogue: 0,0:17:06.63,0:17:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢 我也要从地下钱庄借这些钱的啊
Dialogue: 0,0:17:11.00,0:17:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个计划一旦失败 我也就玩完了
Dialogue: 0,0:17:14.25,0:17:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非上吊不可
Dialogue: 0,0:17:16.27,0:17:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我却把钱借给你去碰一碰运气
Dialogue: 0,0:17:20.28,0:17:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对我应该只有感谢之心 没有抱怨之意才对
Dialogue: 0,0:17:24.30,0:17:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了 知道了啦
Dialogue: 0,0:17:27.68,0:17:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说当天的5000万会变成6500万
Dialogue: 0,0:17:31.71,0:17:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作费1000万会变成大约4800万
Dialogue: 0,0:17:35.31,0:17:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还你时需要付1亿1300万吧
Dialogue: 0,0:17:38.78,0:17:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要加上七亿奖金 属于我的一半
Dialogue: 0,0:17:43.20,0:17:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什 什么
Dialogue: 0,0:17:45.92,0:17:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是当然的嘛 我们可是同伙啊
Dialogue: 0,0:17:49.43,0:17:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那些只是我作为一家金融公司所算的帐
Dialogue: 0,0:17:54.47,0:17:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同伙应得的部分 成功后的报酬应该另算
Dialogue: 0,0:17:59.18,0:18:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3亿5000万加上刚才那些
Dialogue: 0,0:18:02.32,0:18:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一个人就要拿走4亿6300万吗
Dialogue: 0,0:18:05.61,0:18:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本是七亿的三分之二了
Dialogue: 0,0:18:09.32,0:18:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也没办法
Dialogue: 0,0:18:11.93,0:18:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公平分配后就是这个结果
Dialogue: 0,0:18:17.13,0:18:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:18:19.20,0:18:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑 不行
Dialogue: 0,0:18:24.43,0:18:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行不行
Dialogue: 0,0:18:26.81,0:18:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直胡说八道 不行
Dialogue: 0,0:18:28.31,0:18:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 冷静点
Dialogue: 0,0:18:30.23,0:18:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你太贪了 实在太贪了
Dialogue: 0,0:18:33.46,0:18:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直胡闹 绝对不行
Dialogue: 0,0:18:35.52,0:18:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事啊 这个脏兮兮的老头
Dialogue: 0,0:18:38.88,0:18:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你说什么
Dialogue: 0,0:18:40.52,0:18:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 别说了 冷静点
Dialogue: 0,0:18:43.31,0:18:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正事才刚刚要开始谈呢
Dialogue: 0,0:18:45.08,0:18:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一出来就跟吵架一样怎么行
Dialogue: 0,0:18:47.94,0:18:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是同伴嘛
Dialogue: 0,0:18:51.09,0:18:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同伴？
Dialogue: 0,0:18:52.69,0:18:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:18:56.21,0:19:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽这堵厚墙 要靠我们三人来突破
Dialogue: 0,0:19:10.81,0:19:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:19:12.56,0:19:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:19:21.63,0:19:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这上面签名
Dialogue: 0,0:19:23.71,0:19:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现金五百万 三只乌鸦的借据
Dialogue: 0,0:19:29.01,0:19:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果 三人成功后的报酬 以三人平分净收益告终
Dialogue: 0,0:19:37.00,0:19:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果出来的弹珠一共价值7亿1300万
Dialogue: 0,0:19:41.37,0:19:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而支付给远藤的本金加利息是1亿1300万的话
Dialogue: 0,0:19:45.93,0:19:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就从7亿1300万中减去
Dialogue: 0,0:19:48.68,0:19:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的6亿每人两亿 平均分配
Dialogue: 0,0:19:54.42,0:19:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 不愿意签吗
Dialogue: 0,0:19:56.44,0:20:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  面对这个男人可不能大意
Dialogue: 0,0:20:01.00,0:20:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别要在利息方面看仔细了
Dialogue: 0,0:20:04.73,0:20:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 这种时候了我还坑你干嘛
Dialogue: 0,0:20:08.81,0:20:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无良的高利贷…
Dialogue: 0,0:20:15.88,0:20:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱呢
Dialogue: 0,0:20:17.47,0:20:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五百万现在就有
Dialogue: 0,0:20:27.46,0:20:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题 拿去吧 五百万
Dialogue: 0,0:20:31.34,0:20:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 大叔 大干一场吧
Dialogue: 0,0:20:35.36,0:20:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离远藤老兄出场还有一段时间
Dialogue: 0,0:20:38.68,0:20:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们今晚就要行动
Dialogue: 0,0:20:43.12,0:20:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:20:46.29,0:20:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:20:49.63,0:20:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男子汉坂崎
Dialogue: 0,0:20:53.40,0:20:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一生一次大闹一场
Dialogue: 0,0:21:03.40,0:21:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拼了 开路 首先由我来开路
Dialogue: 0,0:21:12.94,0:21:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了 大叔
Dialogue: 0,0:21:15.28,0:21:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不允许失败
Dialogue: 0,0:21:17.87,0:21:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆转胜利的布局
Dialogue: 0,0:21:20.27,0:21:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二回合的锣声敲响了
Dialogue: 0,0:21:22.92,0:21:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敲响了
