[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: yuanhuan,方正准圆_GBK,35,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo,方正准圆_GBK,32,&H00AA55FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo2,方正准圆_GBK,28,&H004080FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: luosuo3,方正准圆_GBK,30,&H0040FF00,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: luosuo4,方正准圆_GBK,32,&H0000FFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo5,方正准圆_GBK,32,&H004646FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo6,方正准圆_GBK,32,&H00A600A6,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo7,方正准圆_GBK,32,&H00FF80FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,2,134
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.52,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.52,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.52,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:46.05,0:01:49.91,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,600)}热风到来
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,——————————
Dialogue: 0,0:01:13.29,0:01:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以打倒班长大槻为目标奋起的
Dialogue: 0,0:01:16.50,0:01:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们45组
Dialogue: 0,0:01:18.83,0:01:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两边日益增强的争执
Dialogue: 0,0:01:21.51,0:01:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻一次又一次的找碴 欺凌
Dialogue: 0,0:01:26.23,0:01:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司甚至有了生命危险
Dialogue: 0,0:01:29.19,0:01:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他选择忍耐忍耐再忍耐
Dialogue: 0,0:01:33.12,0:01:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后在三个月后
Dialogue: 0,0:01:34.68,0:01:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大决战之时
Dialogue: 0,0:01:37.47,0:01:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 开司
Dialogue: 0,0:01:39.34,0:01:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我接受！
Dialogue: 0,0:01:41.89,0:01:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了 来了
Dialogue: 0,0:02:11.55,0:02:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 队长 只有你一个人多寂寞呀
Dialogue: 0,0:02:16.34,0:02:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同伴们呢 把那些人渣们也带来啊
Dialogue: 0,0:02:21.65,0:02:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次是无论如何也要获得胜利的赌博
Dialogue: 0,0:02:27.44,0:02:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们要过会再来
Dialogue: 0,0:02:30.83,0:02:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先由我来探探形势
Dialogue: 0,0:02:33.85,0:02:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在
Dialogue: 0,0:02:35.72,0:02:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长的庄已经结束了
Dialogue: 0,0:02:37.84,0:02:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个庄是旁边的沼川
Dialogue: 0,0:02:42.02,0:02:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会同意吧
Dialogue: 0,0:02:43.86,0:02:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解除两万的上限
Dialogue: 0,0:02:48.78,0:02:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无上限的押注
Dialogue: 0,0:02:52.62,0:02:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不行 即使想同意身上的钱也不够
Dialogue: 0,0:02:57.60,0:03:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去向班长借不就行了吗
Dialogue: 0,0:03:00.45,0:03:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:03:01.80,0:03:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有做赌博中的借贷
Dialogue: 0,0:03:04.81,0:03:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是同伴间也是一样
Dialogue: 0,0:03:09.21,0:03:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我PASS
Dialogue: 0,0:03:11.17,0:03:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如我所料
Dialogue: 0,0:03:13.99,0:03:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们战术的效果只到第二个人为止
Dialogue: 0,0:03:18.07,0:03:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会在坐庄时接受大注只到第二个人为止
Dialogue: 0,0:03:23.04,0:03:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在坐着的顺序 就是石和跟大槻两人
Dialogue: 0,0:03:27.61,0:03:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到第三人时魔法就已经失效了
Dialogue: 0,0:03:30.74,0:03:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能接受无上限的庄家
Dialogue: 0,0:03:37.07,0:03:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 一听说限定解除不管是谁都不会接庄的啦
Dialogue: 0,0:03:44.04,0:03:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄家轮到了开司
Dialogue: 0,0:03:47.04,0:03:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说出那种大话了 你一定会坐庄吧
Dialogue: 0,0:03:53.76,0:03:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是如此
Dialogue: 0,0:03:59.69,0:04:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始了吗
Dialogue: 0,0:04:01.11,0:04:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正要开始呢
Dialogue: 0,0:04:02.29,0:04:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是无上限喔
Dialogue: 0,0:04:04.10,0:04:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:04:05.84,0:04:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害
Dialogue: 0,0:04:06.84,0:04:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里吗
Dialogue: 0,0:04:11.22,0:04:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然袭来的热风
Dialogue: 0,0:04:13.64,0:04:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就连平时对赌博没有兴趣的人和其他班的人也赶过来了
Dialogue: 0,0:04:19.85,0:04:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数量大约在30或50人左右
Dialogue: 0,0:04:24.60,0:04:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十层二十层地将开司包围
Dialogue: 0,0:04:29.51,0:04:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,异样的气氛 热气煽动着开司
Dialogue: 0,0:04:34.70,0:04:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他不要多想 直接决战
Dialogue: 0,0:04:37.98,0:04:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:04:44.45,0:04:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PASS
Dialogue: 0,0:04:47.33,0:04:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么能这样啊 开司
Dialogue: 0,0:04:50.25,0:04:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊对啊
Dialogue: 0,0:04:51.26,0:04:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受啊 开司
Dialogue: 0,0:04:52.85,0:04:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受啊 接受啊
Dialogue: 0,0:04:53.93,0:04:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太无聊了吧
Dialogue: 0,0:04:55.15,0:05:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受啊 接受啊…
Dialogue: 0,0:05:01.24,0:05:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:05:03.18,0:05:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说风凉话了
Dialogue: 0,0:05:04.66,0:05:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我手上就只有这点钱
Dialogue: 0,0:05:06.85,0:05:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连运势都不明朗的第一局
Dialogue: 0,0:05:09.74,0:05:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会去接受无上限的庄家啊
Dialogue: 0,0:05:13.07,0:05:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果一定要我当庄家
Dialogue: 0,0:05:17.15,0:05:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也应该是在他们之后
Dialogue: 0,0:05:22.18,0:05:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 只要我们当庄家了
Dialogue: 0,0:05:25.40,0:05:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司你也会坐庄了对吧
Dialogue: 0,0:05:29.26,0:05:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不逃避
Dialogue: 0,0:05:33.73,0:05:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:05:37.72,0:05:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听见了吗 诸位
Dialogue: 0,0:05:39.58,0:05:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎只要我们肯坐庄开司也就会坐庄了
Dialogue: 0,0:05:44.19,0:05:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无上限的庄家
Dialogue: 0,0:05:53.91,0:05:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴吗 居然要面对拥有压倒性资金的班长当无上限的庄家？
Dialogue: 0,0:05:59.42,0:06:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就像求对方干掉自己一样
Dialogue: 0,0:06:01.30,0:06:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连这点道理都不明白吗
Dialogue: 0,0:06:04.24,0:06:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司的宣言 再次为场子点上了火
Dialogue: 0,0:06:08.21,0:06:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在热气乱舞的场子里 被气氛所压倒的人们
Dialogue: 0,0:06:11.23,0:06:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了大槻 石和 沼川 开司之外的人
Dialogue: 0,0:06:15.24,0:06:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都暂时离开了赌局
Dialogue: 0,0:06:17.19,0:06:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司和大槻的正面对决
Dialogue: 0,0:06:22.78,0:06:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄家轮到了班长阵营的石和
Dialogue: 0,0:06:27.00,0:06:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我坐庄 既不躲也不逃 无上限
Dialogue: 0,0:06:31.32,0:06:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧开司
Dialogue: 0,0:06:32.82,0:06:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在班长之前先试着把我打倒吧
Dialogue: 0,0:06:36.98,0:06:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司…
Dialogue: 0,0:06:41.11,0:07:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,押注 押注…
Dialogue: 0,0:07:24.56,0:07:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两万？
Dialogue: 0,0:07:26.44,0:07:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么啊
Dialogue: 0,0:07:27.57,0:07:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是无上限吗
Dialogue: 0,0:07:28.69,0:07:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再多押点啊
Dialogue: 0,0:07:30.66,0:07:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 就两万啊
Dialogue: 0,0:07:34.09,0:07:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像观众所说的 开司
Dialogue: 0,0:07:37.77,0:07:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两万只是上限之内
Dialogue: 0,0:07:40.34,0:07:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得我们取消了上限 允许你无上限
Dialogue: 0,0:07:45.71,0:07:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你只押两万
Dialogue: 0,0:07:48.56,0:07:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未免让对你抱有期待的各位观众太失望了吧
Dialogue: 0,0:07:52.82,0:07:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:07:54.41,0:07:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是男人就上啊
Dialogue: 0,0:07:56.51,0:07:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错 押呀
Dialogue: 0,0:07:59.17,0:08:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样多无趣啊
Dialogue: 0,0:08:01.85,0:08:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻的挑衅 还有观众们的期待
Dialogue: 0,0:08:05.88,0:08:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煽动着开司
Dialogue: 0,0:08:09.84,0:08:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:08:14.82,0:08:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 没有动作
Dialogue: 0,0:08:17.76,0:08:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 够谨慎的啊
Dialogue: 0,0:08:20.02,0:08:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才两万啊
Dialogue: 0,0:08:22.49,0:08:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理所当然吧
Dialogue: 0,0:08:23.99,0:08:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然看上去像是没有志气的赌注
Dialogue: 0,0:08:26.58,0:08:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但考虑到手上只有九万的话 两万也已经相当多了
Dialogue: 0,0:08:31.69,0:08:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是极限 再多就不明智了
Dialogue: 0,0:08:36.22,0:08:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 没意思
Dialogue: 0,0:08:39.16,0:08:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果 看开司还是没有动作 大槻他们也跟着押注了
Dialogue: 0,0:08:43.45,0:08:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是大槻和沼川都只押了小注
Dialogue: 0,0:08:47.29,0:08:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上就是开司和石和两人间的胜负
Dialogue: 0,0:08:51.82,0:08:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄家 石和第一掷
Dialogue: 0,0:08:55.03,0:08:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在不多的本钱中押注两万的开司
Dialogue: 0,0:08:58.79,0:08:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能输
Dialogue: 0,0:09:00.08,0:09:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚是明是暗的前兆 重要的一局
Dialogue: 0,0:09:14.61,0:09:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 面对开司迫切的心愿 骰子的花色…
Dialogue: 0,0:09:20.24,0:09:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却事与愿违
Dialogue: 0,0:09:22.67,0:09:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,456 赢两倍
Dialogue: 0,0:09:24.81,0:09:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:09:26.58,0:09:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好耶
Dialogue: 0,0:09:29.23,0:09:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始就是456啊
Dialogue: 0,0:09:31.30,0:09:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个 轮到我了呢
Dialogue: 0,0:09:44.83,0:09:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻 沼川分别以花色1和花色2败北石和
Dialogue: 0,0:09:49.92,0:09:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但全都是小注 不痛不痒
Dialogue: 0,0:09:53.78,0:09:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后轮到了开司
Dialogue: 0,0:10:01.38,0:10:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 他真打算掷出比456还大的花色吗
Dialogue: 0,0:10:05.70,0:10:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要怎么做
Dialogue: 0,0:10:07.15,0:10:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:10:12.79,0:10:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙
Dialogue: 0,0:10:15.79,0:10:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道…
Dialogue: 0,0:10:32.79,0:10:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花色为2
Dialogue: 0,0:10:38.37,0:10:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司败北
Dialogue: 0,0:10:47.49,0:10:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看他那么认真的样子还以为有什么计策呢
Dialogue: 0,0:10:52.50,0:10:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来毫无准备吗
Dialogue: 0,0:10:55.02,0:10:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大蠢货
Dialogue: 0,0:10:56.56,0:11:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咬紧牙关就能掷出大点数的话谁都不用辛苦了
Dialogue: 0,0:11:03.61,0:11:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冤大头 去死吧
Dialogue: 0,0:11:06.74,0:11:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把钱都吐出来
Dialogue: 0,0:11:11.52,0:11:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 谢了
Dialogue: 0,0:11:17.29,0:11:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦怎么啦 开司
Dialogue: 0,0:11:20.74,0:11:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才输了一局怎么看上去就受了很大打击呀
Dialogue: 0,0:11:24.47,0:11:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摆着一副穷酸相可是招不来好运的
Dialogue: 0,0:11:30.43,0:11:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪你押了两万这种不上不下的金额
Dialogue: 0,0:11:34.36,0:11:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才被赌博之神唾弃了呀
Dialogue: 0,0:11:38.16,0:11:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌博之神他呀
Dialogue: 0,0:11:41.49,0:11:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢爽快的男子气概与巨款
Dialogue: 0,0:11:49.18,0:11:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再多押一些吧
Dialogue: 0,0:11:55.90,0:11:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 押吧押吧
Dialogue: 0,0:11:57.70,0:12:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的第二次庄 我继续接受无上限
Dialogue: 0,0:12:05.76,0:12:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 会怎么做
Dialogue: 0,0:12:08.38,0:12:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会怎么做
Dialogue: 0,0:12:10.06,0:12:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会怎么做！
Dialogue: 0,0:12:17.86,0:12:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 押吧押吧
Dialogue: 0,0:12:19.76,0:12:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我继续接受无上限
Dialogue: 0,0:12:34.47,0:12:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 第二局的押注
Dialogue: 0,0:12:37.10,0:12:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一千
Dialogue: 0,0:12:42.85,0:12:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一千？
Dialogue: 0,0:12:43.89,0:12:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是无上限吗
Dialogue: 0,0:12:46.36,0:12:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样还算男人吗
Dialogue: 0,0:12:51.94,0:12:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,含有期待的热气突然
Dialogue: 0,0:12:54.59,0:12:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变成了谴责的暴风雨向开司袭来
Dialogue: 0,0:12:57.48,0:12:59.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是开司毫不动摇
Dialogue: 0,0:13:00.98,0:13:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你别那么扫兴啊
Dialogue: 0,0:13:05.50,0:13:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果 大槻押了小注 沼川没有押
Dialogue: 0,0:13:10.67,0:13:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,决胜负的只有开司 石和 大槻三人
Dialogue: 0,0:13:14.94,0:13:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄家石和第一掷
Dialogue: 0,0:13:22.86,0:13:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花色3
Dialogue: 0,0:13:25.36,0:13:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉一点也不刺激啊
Dialogue: 0,0:13:27.04,0:13:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟才一千嘛
Dialogue: 0,0:13:30.93,0:13:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一口气把赌注减少为一千的胜负
Dialogue: 0,0:13:33.94,0:13:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司的一掷是…
Dialogue: 0,0:13:42.03,0:13:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花色4
Dialogue: 0,0:13:43.34,0:13:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司获胜
Dialogue: 0,0:13:47.78,0:13:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真遗憾 难得赢了赌注却只押了一千
Dialogue: 0,0:13:54.60,0:13:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 一胜一败
Dialogue: 0,0:13:56.78,0:14:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 却是让实际资产减少的一胜一败
Dialogue: 0,0:14:00.44,0:14:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某种意义上 比两连败还要糟糕
Dialogue: 0,0:14:03.90,0:14:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无聊
Dialogue: 0,0:14:06.29,0:14:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了这个结果 场子的热气一下子冷了下来
Dialogue: 0,0:14:12.82,0:14:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚的胜负 结束了
Dialogue: 0,0:14:18.03,0:14:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀 真是个只会耍嘴皮子的男人
Dialogue: 0,0:14:23.45,0:14:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有一开始气势如虹
Dialogue: 0,0:14:25.60,0:14:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一输就痿了
Dialogue: 0,0:14:28.73,0:14:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有这点觉悟的话一开始就不要那么狂妄
Dialogue: 0,0:14:34.64,0:14:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,队长是这副德行的话你让那些家伙们怎么继续啊
Dialogue: 0,0:14:40.90,0:14:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:14:45.01,0:14:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三好
Dialogue: 0,0:14:46.74,0:14:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要轻举妄动
Dialogue: 0,0:14:49.23,0:14:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不能行动
Dialogue: 0,0:14:51.57,0:14:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:14:52.43,0:14:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你忘了吗
Dialogue: 0,0:14:53.84,0:14:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在赌局开始之前开司兄所说的话
Dialogue: 0,0:15:00.57,0:15:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始我会一个人去
Dialogue: 0,0:15:04.41,0:15:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且一开始
Dialogue: 0,0:15:05.68,0:15:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想我反而会输
Dialogue: 0,0:15:10.16,0:15:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且还是两万或者四万的大败
Dialogue: 0,0:15:14.05,0:15:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以那时你们千万不要慌乱
Dialogue: 0,0:15:18.69,0:15:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是发生了计划之内的状况
Dialogue: 0,0:15:22.03,0:15:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反而还是一个好兆头
Dialogue: 0,0:15:26.22,0:15:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相反的 第二局我或许会小赢一些
Dialogue: 0,0:15:29.81,0:15:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢？
Dialogue: 0,0:15:30.92,0:15:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会知道这些
Dialogue: 0,0:15:32.85,0:15:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑到他们的机关 第二局应该会让给我赢
Dialogue: 0,0:15:38.03,0:15:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 总的来说我还是会输很多
Dialogue: 0,0:15:42.73,0:15:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去对我非常不利 大输小赢
Dialogue: 0,0:15:46.71,0:15:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉上我就是没有运势 没有手感
Dialogue: 0,0:15:49.78,0:15:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实不然
Dialogue: 0,0:15:51.79,0:15:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才是「主流」
Dialogue: 0,0:15:54.48,0:15:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主流？
Dialogue: 0,0:15:57.40,0:15:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后
Dialogue: 0,0:15:59.64,0:16:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会搭上
Dialogue: 0,0:16:01.36,0:16:02.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,列车
Dialogue: 0,0:16:03.77,0:16:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搭上列车？
Dialogue: 0,0:16:06.77,0:16:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 我们会搭上前往胜利的列车
Dialogue: 0,0:16:13.20,0:16:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引导至胜利的轨道
Dialogue: 0,0:16:15.78,0:16:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轨道…
Dialogue: 0,0:16:17.25,0:16:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的 就只有前进了
Dialogue: 0,0:16:23.00,0:16:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然
Dialogue: 0,0:16:24.60,0:16:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄是这么说过
Dialogue: 0,0:16:27.08,0:16:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过真的不要紧吗
Dialogue: 0,0:16:28.89,0:16:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实开司兄内心也很慌张吧
Dialogue: 0,0:16:31.10,0:16:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:16:34.53,0:16:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题的
Dialogue: 0,0:16:37.00,0:16:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到现在为止都在计划之中
Dialogue: 0,0:16:47.20,0:16:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了 太扫兴了
Dialogue: 0,0:16:53.32,0:16:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轮到我坐庄了 不过大家也别客气都来下注吧
Dialogue: 0,0:16:57.52,0:17:00.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们之间的胜负结束了
Dialogue: 0,0:17:00.25,0:17:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有开司
Dialogue: 0,0:17:03.65,0:17:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你离席吧
Dialogue: 0,0:17:06.84,0:17:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不敢押大注的你坐着也是碍事
Dialogue: 0,0:17:10.37,0:17:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摆着一副苦瓜脸只会冷场子
Dialogue: 0,0:17:15.56,0:17:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走开吧
Dialogue: 0,0:17:17.61,0:17:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没有这种权利吧
Dialogue: 0,0:17:19.09,0:17:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:17:20.48,0:17:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没空理你这个光说不练的家伙
Dialogue: 0,0:17:28.18,0:17:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会押的
Dialogue: 0,0:17:32.47,0:17:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我押
Dialogue: 0,0:17:36.83,0:17:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 决断之时
Dialogue: 0,0:17:53.86,0:17:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司的赌注
Dialogue: 0,0:17:57.61,0:18:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全额 5万2千！
Dialogue: 0,0:18:08.35,0:18:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦
Dialogue: 0,0:18:09.27,0:18:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么什么
Dialogue: 0,0:18:09.90,0:18:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说押了5万2千啊
Dialogue: 0,0:18:11.58,0:18:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害 5万啊
Dialogue: 0,0:18:13.12,0:18:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 开司
Dialogue: 0,0:18:14.18,0:18:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊
Dialogue: 0,0:18:15.27,0:18:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得好
Dialogue: 0,0:18:16.53,0:18:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:18:26.15,0:18:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不是开玩笑
Dialogue: 0,0:18:28.33,0:18:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦把钱押上了…
Dialogue: 0,0:18:30.00,0:18:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当然明白 你的庄还剩两次
Dialogue: 0,0:18:34.58,0:18:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟石和一样都是无上限 没问题吧
Dialogue: 0,0:18:38.34,0:18:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都现在了还说这话干什么 当然了
Dialogue: 0,0:18:41.90,0:18:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:18:43.33,0:18:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着
Dialogue: 0,0:18:52.09,0:18:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:18:56.24,0:18:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集合
Dialogue: 0,0:19:07.53,0:19:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司一声令下 45组终于开始行动了
Dialogue: 0,0:19:21.11,0:19:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经确认过了
Dialogue: 0,0:19:22.66,0:19:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的庄 可以无上限 连续两次
Dialogue: 0,0:19:47.70,0:19:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么状况
Dialogue: 0,0:19:50.84,0:19:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:19:53.49,0:19:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我手上的5万2千
Dialogue: 0,0:19:56.13,0:19:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加上这5人每人9万1千
Dialogue: 0,0:19:59.91,0:20:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合计50万7千
Dialogue: 0,0:20:02.10,0:20:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全额押上
Dialogue: 0,0:20:04.72,0:20:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全额 50万7千的赌注
Dialogue: 0,0:20:20.13,0:20:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:20:25.72,0:20:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙太乱来了
Dialogue: 0,0:20:27.50,0:20:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟自杀行为没什么两样嘛
Dialogue: 0,0:20:30.00,0:20:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙
Dialogue: 0,0:20:34.00,0:20:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道…有什么…惊人的企图吗
Dialogue: 0,0:20:50.25,0:20:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能让人认为是疯狂之举
Dialogue: 0,0:20:53.31,0:20:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巨额赌注 50万7千
Dialogue: 0,0:20:58.21,0:21:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部押上
Dialogue: 0,0:21:00.73,0:21:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正可谓是45组
Dialogue: 0,0:21:03.44,0:21:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MAX的一注
Dialogue: 0,0:21:16.91,0:21:18.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MAX
Dialogue: 0,0:21:19.02,0:21:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MAX
Dialogue: 0,0:21:20.91,0:21:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MAX！！
