[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.55,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.55,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.55,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.55,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:14.04,0:01:17.35,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,0)}欢喜与叹息
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:17.20,0:01:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前往的 是胜利还是毁灭
Dialogue: 0,0:01:21.77,0:01:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正式开始了 坂崎与吃人沼泽的死斗
Dialogue: 0,0:01:26.83,0:01:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始了
Dialogue: 0,0:01:30.39,0:01:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是坂崎大叔 赌的真热闹
Dialogue: 0,0:01:35.21,0:01:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那台机…
Dialogue: 0,0:01:40.13,0:01:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了 开司老弟
Dialogue: 0,0:01:42.61,0:01:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千万不要立刻就来到我身边
Dialogue: 0,0:01:46.40,0:01:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要慢慢地 慢慢地过来就行了
Dialogue: 0,0:01:49.40,0:01:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能操之过急
Dialogue: 0,0:01:51.75,0:01:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不让他们起疑心就一定会顺利的
Dialogue: 0,0:01:54.92,0:02:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「交出」以及最后收尾的「回收」也一定会没问题的
Dialogue: 0,0:02:02.61,0:02:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又进圆盘了
Dialogue: 0,0:02:04.71,0:02:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才开始没多久就有三次了
Dialogue: 0,0:02:07.09,0:02:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是四次吧
Dialogue: 0,0:02:08.95,0:02:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是平时的沼泽 今天的嘴很松啊
Dialogue: 0,0:02:12.37,0:02:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下搞不好真的有希望
Dialogue: 0,0:02:14.62,0:02:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊上啊
Dialogue: 0,0:02:22.01,0:02:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有效 有效 有效
Dialogue: 0,0:02:25.15,0:02:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是百里挑一的好日子 设定是A
Dialogue: 0,0:02:28.97,0:02:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从未见过进圆盘的几率如此之大
Dialogue: 0,0:02:32.90,0:02:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能赢 五亿五千万
Dialogue: 0,0:02:34.83,0:02:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是六亿
Dialogue: 0,0:02:39.98,0:02:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 过关了 第一关过了
Dialogue: 0,0:02:43.65,0:02:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽有三道关 第一关是…
Dialogue: 0,0:02:49.61,0:02:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钉子林
Dialogue: 0,0:02:51.80,0:02:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过钉子林了
Dialogue: 0,0:02:54.21,0:02:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般要60-100颗才能通过一颗
Dialogue: 0,0:02:58.57,0:03:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最为难缠的是最上面一排密密麻麻的钉子
Dialogue: 0,0:03:01.29,0:03:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和入口前的六七根以及入口处的两根
Dialogue: 0,0:03:07.02,0:03:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过今天很松 很容易进 不断地被吸进去
Dialogue: 0,0:03:12.16,0:03:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,30颗里就有一颗
Dialogue: 0,0:03:14.92,0:03:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是第二关
Dialogue: 0,0:03:17.42,0:03:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把守在圆盘前 不停弹开弹珠的 反复无常的守卫
Dialogue: 0,0:03:22.56,0:03:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,棘手的调皮鬼
Dialogue: 0,0:03:24.26,0:03:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不规则地关闭入口 麻烦的关卡
Dialogue: 0,0:03:27.38,0:03:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过根据长年来观察这台机子的大叔说
Dialogue: 0,0:03:30.21,0:03:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概三颗中会有一颗 顺利掉进圆盘
Dialogue: 0,0:03:34.22,0:03:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来 通过钉子林到达圆盘的几率
Dialogue: 0,0:03:38.08,0:03:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是1/30×1/3 也就是1/90
Dialogue: 0,0:03:43.36,0:03:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又进了
Dialogue: 0,0:03:46.71,0:03:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的只有那个夸张的障碍
Dialogue: 0,0:03:49.64,0:03:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这台沼泽的精华所在 最大难关
Dialogue: 0,0:03:53.18,0:03:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难以攻下的最终堡垒
Dialogue: 0,0:03:55.79,0:03:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三层圆盘
Dialogue: 0,0:03:58.61,0:04:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一层有1/3的几率进第二层
Dialogue: 0,0:04:01.21,0:04:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二层是1/4
Dialogue: 0,0:04:03.61,0:04:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三层 最后一层只要进了就能获得六亿的几率是1/5
Dialogue: 0,0:04:08.73,0:04:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3×4×5  1/60
Dialogue: 0,0:04:12.27,0:04:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不攻下这个就不可能获胜
Dialogue: 0,0:04:15.67,0:04:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算上到达圆盘之前的几率 1/5400
Dialogue: 0,0:04:19.95,0:04:21.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5400颗弹珠中进一颗
Dialogue: 0,0:04:21.94,0:04:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想中大奖的话 这就是沼泽表面上的几率计算
Dialogue: 0,0:04:33.38,0:04:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人 请不要击打机子
Dialogue: 0,0:04:36.33,0:04:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉 一不小心就…
Dialogue: 0,0:04:48.30,0:04:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:04:54.98,0:04:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便能来罐啤酒吗
Dialogue: 0,0:04:57.55,0:04:59.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想重新振作一下精神 啤酒！
Dialogue: 0,0:04:59.68,0:05:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:01.34,0:05:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这份狂热 焦躁 全是大叔的演技
Dialogue: 0,0:05:05.32,0:05:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,计划中的行动
Dialogue: 0,0:05:10.84,0:05:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 继续吧
Dialogue: 0,0:05:13.26,0:05:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一次
Dialogue: 0,0:05:15.05,0:05:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 大叔
Dialogue: 0,0:05:16.58,0:05:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别泄气啊
Dialogue: 0,0:05:19.48,0:05:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 赐予我力量吧井草八幡神
Dialogue: 0,0:05:27.90,0:05:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来吧 六亿 帮我加油吧 各位
Dialogue: 0,0:05:52.28,0:05:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进了第一层
Dialogue: 0,0:05:56.17,0:05:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进到第二层啦
Dialogue: 0,0:06:04.93,0:06:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天第一颗到第三层的
Dialogue: 0,0:06:08.13,0:06:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我拿着
Dialogue: 0,0:06:15.18,0:06:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了拜托了拜托了…
Dialogue: 0,0:06:17.75,0:06:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 中吧
Dialogue: 0,0:06:26.74,0:06:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:06:30.63,0:06:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没完呢 才刚刚开始呢
Dialogue: 0,0:06:32.73,0:06:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊上啊
Dialogue: 0,0:06:41.66,0:06:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进不去？
Dialogue: 0,0:06:43.21,0:06:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 进不去
Dialogue: 0,0:06:44.59,0:06:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个三层圆盘最后一层 第三层圆盘的中奖洞绝对进不了
Dialogue: 0,0:06:51.16,0:06:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用我的模型沼泽已经证实了
Dialogue: 0,0:06:54.76,0:06:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的假货做工比较粗糙 非常偶尔会进
Dialogue: 0,0:06:59.17,0:07:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但真正的沼泽细节做工非常到位
Dialogue: 0,0:07:02.94,0:07:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对弹珠的控制
Dialogue: 0,0:07:04.42,0:07:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是进入圆盘的掉落速度
Dialogue: 0,0:07:06.51,0:07:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和掉落角度不差分毫 每次都一样
Dialogue: 0,0:07:10.15,0:07:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其结果 弹珠绝对进不了
Dialogue: 0,0:07:13.39,0:07:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概就是转5.2圈之后 弹珠就会失去推进力掉进洞里
Dialogue: 0,0:07:20.29,0:07:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常偶尔地 会有冲过头或者力道不足一点点的弹珠出现
Dialogue: 0,0:07:23.57,0:07:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会掉进中奖洞之前和之后的洞里
Dialogue: 0,0:07:27.19,0:07:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这些都在误差范围之内 绝对进不了中奖洞
Dialogue: 0,0:07:31.10,0:07:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换言之 只要能改变弹珠转动的离心力 就有可能进了
Dialogue: 0,0:07:38.54,0:07:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然打开机子直接动手脚是最好的办法
Dialogue: 0,0:07:42.42,0:07:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那台机子被摄像机和店员24小时监视着
Dialogue: 0,0:07:48.00,0:07:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了去玩的时候 否则连接近都接近不了
Dialogue: 0,0:07:51.07,0:07:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来 虽然办法有些老套 也只能这么办了
Dialogue: 0,0:07:55.99,0:07:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,磁铁？
Dialogue: 0,0:07:56.83,0:07:58.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 这个很有效
Dialogue: 0,0:07:59.23,0:08:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要把强力磁铁放在玻璃之外
Dialogue: 0,0:08:02.11,0:08:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就绝对能破坏弹珠的轨迹和离心力
Dialogue: 0,0:08:05.87,0:08:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来沼泽就会变成一台能靠正常几率中奖的机子
Dialogue: 0,0:08:09.73,0:08:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人就是因为怕这一点才会规定玩的人需要做磁力检查
Dialogue: 0,0:08:15.10,0:08:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过虽然对玩的人很严格 对围观者却很松懈 完全不检查
Dialogue: 0,0:08:21.29,0:08:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么只要从不受检查的围观者中把磁铁拿来就行了
Dialogue: 0,0:08:29.75,0:08:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩家旁边一直都有店员站着
Dialogue: 0,0:08:33.26,0:08:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以不加掩饰的磁铁是不行的
Dialogue: 0,0:08:35.41,0:08:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要下点功夫
Dialogue: 0,0:08:37.76,0:08:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就需要这个了
Dialogue: 0,0:08:42.75,0:08:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挖空底部 塞进磁铁的罐装啤酒
Dialogue: 0,0:08:46.60,0:08:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在玩的时候进行交换
Dialogue: 0,0:08:49.61,0:08:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很聪明吧
Dialogue: 0,0:08:59.06,0:09:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个偷梁换柱 没有被发现
Dialogue: 0,0:09:03.24,0:09:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有被敌人以及任何人发现
Dialogue: 0,0:09:05.90,0:09:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初的「交出」成功了
Dialogue: 0,0:09:09.41,0:09:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司若无其事地离开了坂崎
Dialogue: 0,0:09:12.64,0:09:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确认店员的行为 举动是否有可疑之处
Dialogue: 0,0:09:17.34,0:09:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在远处看着坂崎
Dialogue: 0,0:09:20.38,0:09:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了 我的武器 秘密兵器终于到手了
Dialogue: 0,0:09:26.07,0:09:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在开始就是真正决胜负的时候了
Dialogue: 0,0:09:28.99,0:09:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了 开司老弟
Dialogue: 0,0:09:30.49,0:09:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中奖就有六亿 一定会引起大骚乱的
Dialogue: 0,0:09:33.66,0:09:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狂气作乱 大混乱 大骚乱
Dialogue: 0,0:09:37.02,0:09:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁着混乱之时 开司老弟要回到我身边
Dialogue: 0,0:09:40.62,0:09:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我放在包上的磁铁啤酒和自己的啤酒再换一次
Dialogue: 0,0:09:46.22,0:09:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从现场离开
Dialogue: 0,0:09:47.50,0:09:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等店员赶来 平息骚乱之后
Dialogue: 0,0:09:50.79,0:09:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算再怎么对我进行检查 也是于事无补
Dialogue: 0,0:09:54.73,0:09:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都查不出来
Dialogue: 0,0:09:56.32,0:10:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时开司老弟已经在赌场之外 证据完全消失了
Dialogue: 0,0:10:01.18,0:10:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 我将在众人面前证明我的清白 并且得到…
Dialogue: 0,0:10:07.81,0:10:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六亿！
Dialogue: 0,0:10:11.81,0:10:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中奖是5400颗中一颗
Dialogue: 0,0:10:14.45,0:10:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是今天沼泽的中奖几率
Dialogue: 0,0:10:16.94,0:10:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一颗4000日元 5400颗需要2160万
Dialogue: 0,0:10:22.80,0:10:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照这个几率 每2160万就会中奖一次
Dialogue: 0,0:10:28.52,0:10:31.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔最终筹得的本钱有5000万
Dialogue: 0,0:10:32.54,0:10:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有那么多钱 不可能会输
Dialogue: 0,0:10:39.36,0:10:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啦来啦来啦
Dialogue: 0,0:10:40.73,0:10:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三层了 上啊
Dialogue: 0,0:10:46.28,0:10:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 发动 磁铁啤酒
Dialogue: 0,0:10:51.11,0:10:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扭曲吧 弹珠的轨迹 动向
Dialogue: 0,0:10:55.45,0:10:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改变吧 改变轨迹将我引导至…
Dialogue: 0,0:10:59.78,0:11:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通向胜利的大道
Dialogue: 0,0:11:29.89,0:11:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 旋转的轨迹改变的还不够吗
Dialogue: 0,0:11:34.08,0:11:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就再近一点 下次再近一点
Dialogue: 0,0:11:40.62,0:11:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了 走吧
Dialogue: 0,0:11:42.41,0:11:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:47.09,0:11:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许这样才好
Dialogue: 0,0:11:49.54,0:11:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主任离得太近了
Dialogue: 0,0:11:51.91,0:11:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的话等他们走了再中奖比较好
Dialogue: 0,0:11:56.64,0:11:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人有所戒备
Dialogue: 0,0:11:58.53,0:12:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那个注意事项上就能看出来
Dialogue: 0,0:12:02.42,0:12:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,注意事项之一
Dialogue: 0,0:12:04.34,0:12:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁止携带电子元件 磁铁等作弊行为
Dialogue: 0,0:12:08.99,0:12:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之二 禁止一切踢 打机子的行为
Dialogue: 0,0:12:15.12,0:12:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之三 不管是否是不可抗力引起的
Dialogue: 0,0:12:18.26,0:12:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁止一切对弹珠加工 划伤 或者涂油之类的行为
Dialogue: 0,0:12:24.03,0:12:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说敌人很害怕
Dialogue: 0,0:12:27.22,0:12:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三层圆盘的旋转被破坏这件事
Dialogue: 0,0:12:30.46,0:12:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且这段文字就是最好的证明
Dialogue: 0,0:12:33.91,0:12:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要客人遵守以上条款
Dialogue: 0,0:12:37.02,0:12:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么在您游戏之中
Dialogue: 0,0:12:39.44,0:12:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管发生了什么对本赌场不利的情况
Dialogue: 0,0:12:42.54,0:12:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本赌场都保证不会打开玻璃进行钉距调整等所有调整行为
Dialogue: 0,0:12:48.49,0:12:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请放心游戏
Dialogue: 0,0:12:51.16,0:12:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这份自信 确信
Dialogue: 0,0:12:54.37,0:12:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换句话说 只要第三层能保持它的绝对性
Dialogue: 0,0:12:58.38,0:12:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就100%不会进
Dialogue: 0,0:13:00.05,0:13:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全能够感到敌人的自信
Dialogue: 0,0:13:03.55,0:13:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么反过来一想
Dialogue: 0,0:13:05.39,0:13:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令第三层无效化的这个磁铁啤酒作战是可能成功的
Dialogue: 0,0:13:13.87,0:13:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎最初购买的面额1000万的弹珠卡 终于用完了
Dialogue: 0,0:13:19.34,0:13:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这1000万中 有三颗弹珠进了第三层
Dialogue: 0,0:13:24.95,0:13:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人 您准备怎么样
Dialogue: 0,0:13:27.67,0:13:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要放弃吗 还是说…
Dialogue: 0,0:13:32.02,0:13:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 说什么梦话呢
Dialogue: 0,0:13:34.41,0:13:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我是抱着必死的决心来的 谁会放弃啊
Dialogue: 0,0:13:39.94,0:13:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一张1000万面额的
Dialogue: 0,0:13:42.30,0:13:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可 可是
Dialogue: 0,0:13:43.51,0:13:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你个头啊 快去
Dialogue: 0,0:13:46.11,0:13:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追加
Dialogue: 0,0:13:47.98,0:13:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快拿给他 1000万弹珠卡
Dialogue: 0,0:13:50.71,0:13:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:07.43,0:14:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有2000万以上？
Dialogue: 0,0:14:09.46,0:14:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:14:11.80,0:14:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据你们的调查那个大叔不是只有2000万吗
Dialogue: 0,0:14:16.01,0:14:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 本该是这样的
Dialogue: 0,0:14:18.40,0:14:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道是哪里搞来的 又多了大概两三千万
Dialogue: 0,0:14:21.96,0:14:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 既然如此 那能榨多少就榨多少吧
Dialogue: 0,0:14:26.17,0:14:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个「操作」延迟一下
Dialogue: 0,0:14:28.56,0:14:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防御机制暂缓启动
Dialogue: 0,0:14:31.67,0:14:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什 什么
Dialogue: 0,0:14:33.96,0:14:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙 全暴露了
Dialogue: 0,0:14:35.76,0:14:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人全都知道
Dialogue: 0,0:14:38.03,0:14:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就看穿了我们的行动 连赌资有多少都知道
Dialogue: 0,0:14:41.19,0:14:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会死的
Dialogue: 0,0:14:46.30,0:14:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:14:48.45,0:14:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看这边 大叔
Dialogue: 0,0:14:50.63,0:14:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧急情况 快中止
Dialogue: 0,0:14:53.38,0:14:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站起来去厕所 开个作战会议
Dialogue: 0,0:14:57.41,0:14:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 不行 完全没有注意到这边
Dialogue: 0,0:15:02.49,0:15:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又到第三层了
Dialogue: 0,0:15:03.72,0:15:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 上啊
Dialogue: 0,0:15:13.49,0:15:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 快站起来啊
Dialogue: 0,0:15:19.57,0:15:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中止 先中止 大叔
Dialogue: 0,0:15:30.29,0:15:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎没有站起来 无视开司
Dialogue: 0,0:15:34.04,0:15:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 无论怎样都继续
Dialogue: 0,0:15:36.54,0:15:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法停止 已经无法停止了
Dialogue: 0,0:15:39.11,0:15:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌徒之心的火已经被点燃了
Dialogue: 0,0:15:43.28,0:15:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热情 欲望 直觉
Dialogue: 0,0:15:47.76,0:15:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别来碍事 现在怎么能站起来呢
Dialogue: 0,0:15:51.28,0:15:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的运气已经来了
Dialogue: 0,0:15:53.47,0:15:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 如此顺利
Dialogue: 0,0:15:55.57,0:15:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看这势头 运气来了
Dialogue: 0,0:15:58.26,0:16:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断掉进第三层
Dialogue: 0,0:16:00.72,0:16:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不能站起来
Dialogue: 0,0:16:02.18,0:16:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在站起来的家伙 就他妈的不是玩柏青哥的！
Dialogue: 0,0:16:08.65,0:16:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊…
Dialogue: 0,0:16:12.65,0:16:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过热 过热了
Dialogue: 0,0:16:15.53,0:16:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌博 野心 狂气
Dialogue: 0,0:16:18.90,0:16:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旋转的银球 旋转的欲望
Dialogue: 0,0:16:23.48,0:16:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 等醒悟过来时
Dialogue: 0,0:16:26.61,0:16:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散财 浪费
Dialogue: 0,0:16:29.48,0:16:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追加的1000万弹珠卡也用完了
Dialogue: 0,0:16:41.26,0:16:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人 您不玩了吗
Dialogue: 0,0:16:43.18,0:16:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 别开玩笑了
Dialogue: 0,0:16:45.84,0:16:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去上个厕所而已 稍微休息一下
Dialogue: 0,0:16:49.81,0:16:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛啊你 做这种泼我冷水的事
Dialogue: 0,0:16:53.49,0:16:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪你晃来晃去的 害我都不能集中精神了
Dialogue: 0,0:16:57.11,0:16:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为这样运势才起变化了
Dialogue: 0,0:16:59.44,0:17:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪你…
Dialogue: 0,0:17:02.26,0:17:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:17:04.34,0:17:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是就此收手为好
Dialogue: 0,0:17:07.66,0:17:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收手为好？
Dialogue: 0,0:17:09.35,0:17:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢 还收手为好？
Dialogue: 0,0:17:12.30,0:17:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经暴露了
Dialogue: 0,0:17:14.57,0:17:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔要挑战沼泽这件事
Dialogue: 0,0:17:17.83,0:17:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连赌资都被调查清楚了
Dialogue: 0,0:17:20.28,0:17:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单地说 大叔的内应是对方的手下
Dialogue: 0,0:17:25.66,0:17:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,设定A这个情报也是为了吸引大叔的诱饵
Dialogue: 0,0:17:30.74,0:17:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是陷阱啊
Dialogue: 0,0:17:34.82,0:17:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且敌人还说「防卫机制暂缓」什么的
Dialogue: 0,0:17:38.54,0:17:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防卫机制？防卫机制是指什么
Dialogue: 0,0:17:40.97,0:17:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不清楚
Dialogue: 0,0:17:43.25,0:17:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这就说明敌人只要有这个意思 就能阻止现在的进弹珠率
Dialogue: 0,0:17:49.37,0:17:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾 我们都在敌人的掌控之中
Dialogue: 0,0:18:01.39,0:18:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这些吗
Dialogue: 0,0:18:03.91,0:18:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们的对话就这些吗
Dialogue: 0,0:18:06.70,0:18:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我听到的就这些
Dialogue: 0,0:18:09.57,0:18:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就没问题了
Dialogue: 0,0:18:13.50,0:18:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说还没暴露 我的作战还没暴露
Dialogue: 0,0:18:17.54,0:18:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们的对话中连磁铁的磁都没出现
Dialogue: 0,0:18:21.49,0:18:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说没错
Dialogue: 0,0:18:24.65,0:18:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别害怕啦 开司老弟
Dialogue: 0,0:18:26.92,0:18:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想想 根据刚才的对话推想不就是这个意思嘛
Dialogue: 0,0:18:32.44,0:18:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们根本没有发觉 我们的磁铁啤酒作战
Dialogue: 0,0:18:37.72,0:18:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么不管他们是不是事先知道我要来挑战都不是什么大问题
Dialogue: 0,0:18:44.16,0:18:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这作战的要点 根基还没有被否定掉
Dialogue: 0,0:18:48.95,0:18:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,磁铁还管用呢
Dialogue: 0,0:18:51.61,0:18:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这确实是…
Dialogue: 0,0:18:53.51,0:18:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就没有任何问题
Dialogue: 0,0:18:56.99,0:19:00.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在没有必要收手 没错 开什么玩笑呢
Dialogue: 0,0:19:00.21,0:19:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就差一点点了 我已经使用磁铁啤酒让六颗进了第三层
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五分之一的中奖率 差不多该来了
Dialogue: 0,0:19:09.29,0:19:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次或者下下次
Dialogue: 0,0:19:11.44,0:19:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是他们启动了防卫机制你打算怎么办
Dialogue: 0,0:19:16.48,0:19:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人还留着一手呢
Dialogue: 0,0:19:18.84,0:19:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是近乎铜墙铁壁般的防御
Dialogue: 0,0:19:21.48,0:19:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是他们使用 我们就完了
Dialogue: 0,0:19:23.56,0:19:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来不管之前怎么顺利 我们也已经输定了
Dialogue: 0,0:19:28.44,0:19:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点确实有些可怕
Dialogue: 0,0:19:31.07,0:19:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是仔细想想 敌人说「暂缓启动」
Dialogue: 0,0:19:34.73,0:19:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在防卫机制不是还没启动嘛
Dialogue: 0,0:19:38.50,0:19:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那机会就只有现在了 不是吗 开司老弟
Dialogue: 0,0:19:43.42,0:19:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要撤退等防卫机制启动之后也不晚
Dialogue: 0,0:19:47.25,0:19:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作战会议结束了
Dialogue: 0,0:19:50.63,0:19:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样好吗 接下来用的就是别人的钱了
Dialogue: 0,0:19:53.70,0:19:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是偷来的钱啊
Dialogue: 0,0:19:57.02,0:19:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从这点上来看是分歧点
Dialogue: 0,0:19:58.72,0:20:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正在这个岔路口上啊
Dialogue: 0,0:20:00.77,0:20:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在收手至少不需要担心被抓
Dialogue: 0,0:20:04.15,0:20:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还来得及
Dialogue: 0,0:20:06.50,0:20:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来得及？
Dialogue: 0,0:20:08.11,0:20:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 还来得及
Dialogue: 0,0:20:11.09,0:20:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你指什么
Dialogue: 0,0:20:13.05,0:20:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你指什么还来得及
Dialogue: 0,0:20:14.75,0:20:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我是说 那个
Dialogue: 0,0:20:18.58,0:20:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴
Dialogue: 0,0:20:21.79,0:20:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白吗
Dialogue: 0,0:20:23.96,0:20:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2000万…2000万…已经没了2000万啊
Dialogue: 0,0:20:28.93,0:20:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有什么能来得及啊
Dialogue: 0,0:20:31.63,0:20:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过 那笔钱就是一切
Dialogue: 0,0:20:34.57,0:20:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那笔钱就是我的未来 我的所有希望啊
Dialogue: 0,0:20:39.34,0:20:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能就这么算了吗！
Dialogue: 0,0:20:42.22,0:20:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「结束了 我输了」
Dialogue: 0,0:20:44.86,0:20:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么可能就这么若无其事地说完这种话后回家啊
Dialogue: 0,0:20:48.19,0:20:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定得赢 必须要夺回来
Dialogue: 0,0:20:52.17,0:20:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何也要…
Dialogue: 0,0:20:54.02,0:20:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊 上啊
Dialogue: 0,0:20:58.06,0:21:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再次开始 坂崎
Dialogue: 0,0:21:01.11,0:21:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部财产2000万全部用完
Dialogue: 0,0:21:03.44,0:21:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于开始动用他人的钱
Dialogue: 0,0:21:05.91,0:21:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧急筹措来的赃款 3000万
Dialogue: 0,0:21:12.73,0:21:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能输
Dialogue: 0,0:21:15.50,0:21:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后向着超越极限的疯狂世界
Dialogue: 0,0:21:19.62,0:21:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…魔鬼的领域突入
