[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,28,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,35,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:05.63,0:01:07.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:07.87,0:01:10.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.33,0:01:10.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 0,0:01:11.10,0:01:14.74,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(800,0)}未来就在我们的…
Dialogue: 0,0:01:15.71,0:01:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来了 出来了
Dialogue: 0,0:01:18.17,0:01:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像流水一样
Dialogue: 0,0:01:20.34,0:01:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太幸福了
Dialogue: 0,0:01:27.30,0:01:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长有令 要抓住你
Dialogue: 0,0:01:31.27,0:01:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请站起来吧
Dialogue: 0,0:01:44.96,0:01:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 这里就交给你了
Dialogue: 0,0:01:47.50,0:01:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以是可以…
Dialogue: 0,0:01:51.22,0:01:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条
Dialogue: 0,0:01:54.56,0:01:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要回来啊
Dialogue: 0,0:01:59.35,0:02:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你行的
Dialogue: 0,0:02:00.91,0:02:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的话一定能行
Dialogue: 0,0:02:03.07,0:02:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管去到哪里都能支配一方
Dialogue: 0,0:02:06.44,0:02:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是深知策略 智略的恶棍吧
Dialogue: 0,0:02:11.36,0:02:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爬上来吧
Dialogue: 0,0:02:13.28,0:02:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,横扫杂兵
Dialogue: 0,0:02:16.01,0:02:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爬上来吧
Dialogue: 0,0:02:17.95,0:02:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后再来试着打倒我吧
Dialogue: 0,0:02:21.75,0:02:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货
Dialogue: 0,0:02:24.85,0:02:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用你说我也准备这么做
Dialogue: 0,0:02:28.16,0:02:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还用说吗
Dialogue: 0,0:02:30.06,0:02:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等着
Dialogue: 0,0:02:32.54,0:02:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次…我一定会把你打的一败涂地！
Dialogue: 0,0:02:42.68,0:02:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样 开司vs一条 这场柏青哥决战结束了
Dialogue: 0,0:02:49.01,0:02:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下赌场的主角沼泽 虽然顽强抵抗
Dialogue: 0,0:02:54.46,0:02:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是最终用尽了力气 吐出了
Dialogue: 0,0:02:58.71,0:03:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它肚中的一切
Dialogue: 0,0:03:02.63,0:03:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着是换成现金
Dialogue: 0,0:03:05.02,0:03:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从未见过 想象过的巨款
Dialogue: 0,0:03:07.72,0:03:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七亿两千九百一十万
Dialogue: 0,0:03:11.44,0:03:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先 先给大家分红
Dialogue: 0,0:03:13.81,0:03:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着 还债
Dialogue: 0,0:03:16.44,0:03:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 先把帝爱的债务 924万还清
Dialogue: 0,0:03:22.36,0:03:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿去吧 吸血鬼们
Dialogue: 0,0:03:26.05,0:03:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王八蛋 就为了这些纸片把人当成奴隶一样
Dialogue: 0,0:03:31.07,0:03:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活该 这下没意见了吧
Dialogue: 0,0:03:34.39,0:03:36.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自由了
Dialogue: 0,0:03:36.50,0:03:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有欠债 有钱人 我是日本最有钱的人了
Dialogue: 0,0:03:40.89,0:03:41.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:03:45.30,0:03:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:03:49.10,0:03:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都是有钱人 亿万富翁！
Dialogue: 0,0:03:56.32,0:03:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后是分钱
Dialogue: 0,0:03:58.28,0:04:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时 还剩七亿一千七百八十六万
Dialogue: 0,0:04:02.63,0:04:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先把开司花去的钱各给远藤 坂崎一份
Dialogue: 0,0:04:06.89,0:04:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使三人的条件变的一样
Dialogue: 0,0:04:09.51,0:04:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后 把远藤那里借来的工作费 当天的本金以及利息
Dialogue: 0,0:04:14.72,0:04:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一亿一千三百二十六万 还给远藤
Dialogue: 0,0:04:18.85,0:04:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 中途追加的资金 也还给了远藤和坂崎
Dialogue: 0,0:04:23.79,0:04:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的 五亿六千八百十二万
Dialogue: 0,0:04:28.24,0:04:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是净收益
Dialogue: 0,0:04:30.17,0:04:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个进行三等分 一个人分得一亿八千九百三十七万
Dialogue: 0,0:04:38.98,0:04:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后剩下的一万 归开司 分配结束
Dialogue: 0,0:04:43.37,0:04:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干杯
Dialogue: 0,0:04:46.12,0:04:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧来吧 这算我请客 不需要客气
Dialogue: 0,0:04:49.99,0:04:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来喝吧
Dialogue: 0,0:05:01.36,0:05:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄你可真好啊
Dialogue: 0,0:05:04.77,0:05:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人就分得了超过3亿 真是羡慕死你了
Dialogue: 0,0:05:11.95,0:05:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我之前就被骗了五千万 实际其实只得了一亿五千万左右
Dialogue: 0,0:05:20.51,0:05:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是得益最少的一个了
Dialogue: 0,0:05:23.89,0:05:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 最少的是我
Dialogue: 0,0:05:30.06,0:05:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没对你们说过吗
Dialogue: 0,0:05:32.02,0:05:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟？
Dialogue: 0,0:05:33.89,0:05:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有五个必须要拯救的伙伴
Dialogue: 0,0:05:38.63,0:05:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地下一起经历了千辛万苦的伙伴
Dialogue: 0,0:05:42.79,0:05:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我能够在地上进行赌博 也是全靠了他们
Dialogue: 0,0:05:49.21,0:05:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全靠了他们的汗水与泪水 还有忍耐
Dialogue: 0,0:05:52.54,0:05:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠着这些的结晶 才有了现在的我
Dialogue: 0,0:06:01.30,0:06:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 为了救出他们
Dialogue: 0,0:06:05.20,0:06:07.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就必须要替他们还债
Dialogue: 0,0:06:08.26,0:06:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大约是五千万左右
Dialogue: 0,0:06:11.05,0:06:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的一亿四千万 再和他们平分
Dialogue: 0,0:06:16.36,0:06:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平分？
Dialogue: 0,0:06:18.01,0:06:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们把宝都押在了我身上
Dialogue: 0,0:06:22.34,0:06:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利益自然也要六个人一起分
Dialogue: 0,0:06:25.48,0:06:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来 一个人能分到的大约就是两千三百万
Dialogue: 0,0:06:30.09,0:06:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍 稍微等等 开司老弟
Dialogue: 0,0:06:32.51,0:06:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于做到这个地步吗
Dialogue: 0,0:06:34.78,0:06:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道他们是你在地下的伙伴还是什么的
Dialogue: 0,0:06:36.67,0:06:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六等分也太扯了吧
Dialogue: 0,0:06:38.98,0:06:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把他们从地下救出来就足够了
Dialogue: 0,0:06:42.15,0:06:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的报酬不给也无妨啊
Dialogue: 0,0:06:44.63,0:06:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛嘛 他的钱要怎么用是他的自由
Dialogue: 0,0:06:49.29,0:06:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说…
Dialogue: 0,0:06:51.02,0:06:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们只能同意啦 他很了不起
Dialogue: 0,0:06:55.75,0:06:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这年头少有的重视友情的热血男儿啊
Dialogue: 0,0:06:59.67,0:07:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别这么说啦
Dialogue: 0,0:07:01.64,0:07:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不懂 真搞不懂 为什么啊
Dialogue: 0,0:07:06.18,0:07:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他们把赌注押在我身上了 就该这样啊
Dialogue: 0,0:07:10.72,0:07:13.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,都已经说好了 也没办法啊
Dialogue: 0,0:07:11.08,0:07:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 刚才一条的时候也好
Dialogue: 0,0:07:14.82,0:07:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太天真了
Dialogue: 0,0:07:17.47,0:07:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是没有治好
Dialogue: 0,0:07:19.83,0:07:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他那奇特的好人病
Dialogue: 0,0:07:21.23,0:07:23.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,再为同伴着想也要有个限度啊
Dialogue: 0,0:07:23.58,0:07:26.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,有什么办法嘛 都已经约好了啊
Dialogue: 0,0:07:26.76,0:07:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你这样 会被人摆一道也是难免的
Dialogue: 0,0:07:32.19,0:07:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没有进步
Dialogue: 0,0:07:34.37,0:07:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你这种想法 总有一天会被人坑死的
Dialogue: 0,0:07:38.08,0:07:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无药可救
Dialogue: 0,0:07:42.54,0:07:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好人啊 是我错了
Dialogue: 0,0:07:46.54,0:07:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:07:48.76,0:07:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把我最重要的…
Dialogue: 0,0:07:50.47,0:07:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱？
Dialogue: 0,0:07:51.52,0:07:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比钱更重要的…
Dialogue: 0,0:07:55.61,0:07:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美心
Dialogue: 0,0:08:00.60,0:08:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你了 你这小偷
Dialogue: 0,0:08:02.98,0:08:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,免了
Dialogue: 0,0:08:05.50,0:08:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你太客气了
Dialogue: 0,0:08:07.20,0:08:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不 不是客气
Dialogue: 0,0:08:09.37,0:08:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢 我越来越中意你了
Dialogue: 0,0:08:14.66,0:08:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:08:24.33,0:08:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没喝多少呢 真没用
Dialogue: 0,0:08:27.09,0:08:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧 远藤老兄…
Dialogue: 0,0:08:43.19,0:08:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无嗅无味的安眠药
Dialogue: 0,0:08:46.43,0:08:48.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是放进水里也不会被发现的类型
Dialogue: 0,0:08:49.54,0:08:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 你就睡个四五个小时吧
Dialogue: 0,0:08:58.68,0:09:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四小时后
Dialogue: 0,0:09:03.99,0:09:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:09:07.95,0:09:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我睡着了吗
Dialogue: 0,0:09:13.72,0:09:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不见了
Dialogue: 0,0:09:17.45,0:09:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄？
Dialogue: 0,0:09:19.97,0:09:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:09:21.25,0:09:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 快起来
Dialogue: 0,0:09:25.73,0:09:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄不见了
Dialogue: 0,0:09:29.62,0:09:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是在厕所啊
Dialogue: 0,0:09:31.29,0:09:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去看过了 没有
Dialogue: 0,0:09:43.15,0:09:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没少 大概是还高利贷去了吧
Dialogue: 0,0:09:49.02,0:09:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没 没了
Dialogue: 0,0:09:50.85,0:09:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该说是少了
Dialogue: 0,0:09:53.40,0:09:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的钱…
Dialogue: 0,0:09:54.70,0:09:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没了 没了
Dialogue: 0,0:09:57.75,0:09:59.30,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,致开司
Dialogue: 0,0:10:08.49,0:10:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为觉得在大家开心的时候泼冷水也不太好
Dialogue: 0,0:10:12.00,0:10:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能以这种方式来告知了
Dialogue: 0,0:10:15.04,0:10:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实最后我在厕所里借给你的一千万
Dialogue: 0,0:10:19.81,0:10:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那份利息我还没拿
Dialogue: 0,0:10:24.17,0:10:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你仔细看一下信封中的那张借条
Dialogue: 0,0:10:36.52,0:10:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好狠
Dialogue: 0,0:10:37.89,0:10:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面有写着吧
Dialogue: 0,0:10:40.17,0:10:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10分钟三成复利
Dialogue: 0,0:10:43.28,0:10:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给你一千万的时候是12点15分
Dialogue: 0,0:10:47.81,0:10:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后中奖 可以还债的时候下午1点47分
Dialogue: 0,0:10:53.21,0:10:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之间的时间是92分
Dialogue: 0,0:10:56.01,0:11:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说一千万进行十次的三成复利
Dialogue: 0,0:11:00.76,0:11:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总计是…一亿两千七百八十五万
Dialogue: 0,0:11:10.10,0:11:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:11:11.41,0:11:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是借给你个人的钱 就从你所得的份额中拿走了
Dialogue: 0,0:11:18.60,0:11:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要怪我啊 这是我应得的权利
Dialogue: 0,0:11:25.43,0:11:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开…
Dialogue: 0,0:11:27.10,0:11:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了 远藤
Dialogue: 0,0:11:32.17,0:11:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太扯…太扯了…远藤…
Dialogue: 0,0:11:36.86,0:11:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果 一亿八千九百三十七万减去一亿两千七百八十五万
Dialogue: 0,0:11:44.18,0:11:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还剩下六千一百五十三万
Dialogue: 0,0:11:48.33,0:11:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有些不舍 我还是就此告辞了
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要注意身体啊 致亲爱的开司
Dialogue: 0,0:11:58.37,0:11:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会这样
Dialogue: 0,0:12:01.60,0:12:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么…为什么总是只有我…
Dialogue: 0,0:12:06.90,0:12:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:12:11.69,0:12:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了
Dialogue: 0,0:12:15.13,0:12:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也该走了
Dialogue: 0,0:12:17.60,0:12:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还得快点把保险箱里的钱还回去呢
Dialogue: 0,0:12:21.78,0:12:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先走了
Dialogue: 0,0:12:24.39,0:12:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可怕可怕 现在他很有可能说出「再给我点吧」这种话
Dialogue: 0,0:12:30.47,0:12:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是早点闪人为妙
Dialogue: 0,0:12:45.18,0:12:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但还是睡着了
Dialogue: 0,0:12:47.84,0:12:49.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在与沼泽的死斗中精疲力尽
Dialogue: 0,0:12:50.02,0:12:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且几天前开始就没怎么睡觉
Dialogue: 0,0:12:52.56,0:12:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这些因素的关系 开司睡着了
Dialogue: 0,0:13:05.91,0:13:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以进来吗
Dialogue: 0,0:13:07.72,0:13:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 应该没我什么事了吧
Dialogue: 0,0:13:11.03,0:13:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实如此 不过
Dialogue: 0,0:13:14.34,0:13:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有件事我们不小心忘了
Dialogue: 0,0:13:17.79,0:13:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为沼泽中奖这种出乎意料之事的发生
Dialogue: 0,0:13:22.81,0:13:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慌乱 一不小心忘了
Dialogue: 0,0:13:26.70,0:13:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的工作
Dialogue: 0,0:13:32.46,0:13:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 这么重要的事别忘记啊 白痴
Dialogue: 0,0:13:37.96,0:13:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你又被坑了啊
Dialogue: 0,0:13:42.37,0:13:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太惨了 92分钟的利息居然有一亿多
Dialogue: 0,0:13:47.65,0:13:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才远藤来帝爱还钱时说起了 还显得很开心呢
Dialogue: 0,0:13:52.79,0:13:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个混账
Dialogue: 0,0:13:57.46,0:13:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 完成了
Dialogue: 0,0:14:01.91,0:14:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你准备怎么做呢
Dialogue: 0,0:14:04.31,0:14:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你似乎还想救地下那些伙伴呢
Dialogue: 0,0:14:12.57,0:14:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想再确认一下
Dialogue: 0,0:14:15.60,0:14:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟情况发生了变化
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:22.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来有将近一亿九千万的钱现在只有六千万多一点
Dialogue: 0,0:14:22.92,0:14:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救了五个人之后 剩下的只有大约一千万
Dialogue: 0,0:14:27.46,0:14:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是再六等分的话 每个人只能分到170万左右
Dialogue: 0,0:14:32.09,0:14:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是寒酸的金额 跟零钱没两样
Dialogue: 0,0:14:36.87,0:14:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 只要现在毁掉那狗屁约定
Dialogue: 0,0:14:41.79,0:14:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能全部据为己有
Dialogue: 0,0:14:43.65,0:14:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超过六千万的巨款就都归你了
Dialogue: 0,0:14:48.72,0:14:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是恶魔的细语吗
Dialogue: 0,0:14:50.85,0:14:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是啦
Dialogue: 0,0:14:52.70,0:14:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般 很一般的一般论而已
Dialogue: 0,0:14:55.77,0:14:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是一个普通人类的话语而已
Dialogue: 0,0:14:58.27,0:15:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不加任何掩饰的真心话
Dialogue: 0,0:15:00.76,0:15:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别废话了 拿走吧 五千万
Dialogue: 0,0:15:05.18,0:15:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你确定吗 首先应该保证自己的利益吧
Dialogue: 0,0:15:09.82,0:15:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么确不确定的 这不是理所当然的吗
Dialogue: 0,0:15:12.74,0:15:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么能背叛同伴
Dialogue: 0,0:15:17.69,0:15:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要救出他们
Dialogue: 0,0:15:22.30,0:15:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和传闻一样 真是个怪人
Dialogue: 0,0:15:24.90,0:15:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我帮你安排
Dialogue: 0,0:15:27.38,0:15:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有另一件事想拜托你
Dialogue: 0,0:15:57.76,0:15:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:16:02.91,0:16:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都在 不会错 就是他们
Dialogue: 0,0:16:08.23,0:16:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下的伙伴们 45组
Dialogue: 0,0:16:12.15,0:16:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 太好了太好了
Dialogue: 0,0:16:17.57,0:16:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一个
Dialogue: 0,0:16:20.85,0:16:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是认真的吗
Dialogue: 0,0:16:23.07,0:16:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可 可是为什么要管一个跟你毫无关系的男人
Dialogue: 0,0:16:27.28,0:16:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实 我和他在地下只有一面之缘而已
Dialogue: 0,0:16:31.70,0:16:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话 也没留下什么好印象
Dialogue: 0,0:16:34.90,0:16:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是个不像话的废物而已
Dialogue: 0,0:16:38.08,0:16:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 从前我从他的父亲那里接手了
Dialogue: 0,0:16:43.75,0:16:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好能拯救他的 一千万
Dialogue: 0,0:16:49.03,0:16:53.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果石田大叔还活着 一定也会去救那个混账东西的
Dialogue: 0,0:16:53.89,0:16:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要手上有可以救他的钱 就一定会救
Dialogue: 0,0:16:58.15,0:17:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我一定要救他才行
Dialogue: 0,0:17:02.59,0:17:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然发生了很多 但是不管如何 现在还多出了一千万
Dialogue: 0,0:17:09.68,0:17:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就得救他
Dialogue: 0,0:17:12.43,0:17:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 只有六分之一
Dialogue: 0,0:17:17.14,0:17:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这剩下的一千万 我只拥有六分之一
Dialogue: 0,0:17:21.73,0:17:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这钱是45组所有人的
Dialogue: 0,0:17:25.24,0:17:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 不能由我一个人决定
Dialogue: 0,0:17:29.34,0:17:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我希望你可以去问问他们
Dialogue: 0,0:17:33.12,0:17:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕有一个人不愿意 宁可要那170万
Dialogue: 0,0:17:42.13,0:17:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有人那么说也无可奈何
Dialogue: 0,0:17:44.67,0:17:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是理所当然的见解 这件事就此作罢
Dialogue: 0,0:17:49.14,0:17:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过万一 如果他们都愿意接受我的想法
Dialogue: 0,0:17:52.96,0:17:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要 想要拯救他的话
Dialogue: 0,0:17:58.99,0:18:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就请放他出来吧
Dialogue: 0,0:18:01.78,0:18:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个叫石田的
Dialogue: 0,0:18:10.94,0:18:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个男人是
Dialogue: 0,0:18:20.67,0:18:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石田
Dialogue: 0,0:18:23.89,0:18:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊 各位
Dialogue: 0,0:18:29.25,0:18:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们真是大好人啊
Dialogue: 0,0:18:33.25,0:18:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄呢
Dialogue: 0,0:18:34.62,0:18:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄在哪啊
Dialogue: 0,0:18:37.39,0:18:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快走吧 走吧走吧
Dialogue: 0,0:18:41.50,0:18:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是开司兄呢
Dialogue: 0,0:18:43.29,0:18:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别废话了快走
Dialogue: 0,0:18:45.06,0:18:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备待到什么时候啊 快走
Dialogue: 0,0:18:48.64,0:18:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点快点
Dialogue: 0,0:18:59.26,0:19:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是搞不懂你
Dialogue: 0,0:19:02.16,0:19:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 为什么不去见他们
Dialogue: 0,0:19:05.77,0:19:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们都很想见你呢
Dialogue: 0,0:19:09.31,0:19:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我没有…
Dialogue: 0,0:19:13.30,0:19:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…我没有钱…
Dialogue: 0,0:19:17.21,0:19:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会 不至于没有吧
Dialogue: 0,0:19:20.72,0:19:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石田的债务是一千万多一点
Dialogue: 0,0:19:23.80,0:19:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还剩下六十万左右 其中六分之一的十万
Dialogue: 0,0:19:28.53,0:19:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天不是给你了吗 为什么会没了啊
Dialogue: 0,0:19:35.00,0:19:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩柏青哥…
Dialogue: 0,0:19:37.38,0:19:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柏青哥？
Dialogue: 0,0:19:39.06,0:19:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道…一天就输掉了十万吗喂
Dialogue: 0,0:19:45.13,0:19:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 你倒是剩一点啊
Dialogue: 0,0:19:47.08,0:19:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该知道今天会见到他们吧
Dialogue: 0,0:19:49.83,0:19:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩的太用心了 一不小心就…
Dialogue: 0,0:19:52.54,0:19:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想听这种人渣的惯用语
Dialogue: 0,0:19:56.85,0:19:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见鬼
Dialogue: 0,0:19:58.25,0:20:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且就算没钱去见见他们又有什么关系呢
Dialogue: 0,0:20:02.05,0:20:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么行 见面总要大吃大喝一顿吧
Dialogue: 0,0:20:06.55,0:20:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时…还要他们请客的话…实在是…
Dialogue: 0,0:20:12.00,0:20:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:20:13.65,0:20:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 该怎么说呢 在他们眼里我是英雄的说
Dialogue: 0,0:20:19.40,0:20:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这虚荣心真是…
Dialogue: 0,0:20:22.57,0:20:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是搞不懂你到底是个谦虚还是傲慢的人
Dialogue: 0,0:20:28.00,0:20:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿去
Dialogue: 0,0:20:30.00,0:20:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有3万 拿着这些钱去见他们吧
Dialogue: 0,0:20:35.12,0:20:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你了
Dialogue: 0,0:20:36.59,0:20:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我？给我是指…
Dialogue: 0,0:20:39.06,0:20:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用还
Dialogue: 0,0:20:40.38,0:20:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用还？帝爱会有这种好事？
Dialogue: 0,0:20:42.14,0:20:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是帝爱 是我个人给你的
Dialogue: 0,0:20:47.24,0:20:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以去吧 去见他们吧 你这狗屎英雄
Dialogue: 0,0:20:53.52,0:20:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:20:54.69,0:20:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:20:56.01,0:20:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,善良的大叔
Dialogue: 0,0:20:57.25,0:20:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快消失吧
Dialogue: 0,0:21:00.65,0:21:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 您的大恩大德我一辈子都不会忘的
Dialogue: 0,0:21:08.92,0:21:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不像你呢
Dialogue: 0,0:21:11.99,0:21:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要对会长保密啊
Dialogue: 0,0:21:30.58,0:21:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:22:34.44,0:22:35.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,未来就在我们的手中
