[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: yuanhuan,方正准圆_GBK,35,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo,方正准圆_GBK,32,&H00AA55FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo2,方正准圆_GBK,28,&H004080FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: luosuo3,方正准圆_GBK,30,&H0040FF00,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: luosuo4,方正准圆_GBK,32,&H0000FFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo5,方正准圆_GBK,32,&H004646FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo6,方正准圆_GBK,32,&H00A600A6,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo7,方正准圆_GBK,32,&H00FF80FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,2,134
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.42,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.42,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.42,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.42,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:33.37,0:01:37.24,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,600)}因果报应
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,——————————
Dialogue: 0,0:01:12.97,0:01:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们45组赌上了一切的豪赌
Dialogue: 0,0:01:18.01,0:01:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长大槻选用456骰子的第三掷
Dialogue: 0,0:01:23.38,0:01:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在那时
Dialogue: 0,0:01:27.84,0:01:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干什么
Dialogue: 0,0:01:31.10,0:01:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:01:31.80,0:01:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骰子还在转呢
Dialogue: 0,0:01:34.04,0:01:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:01:35.53,0:01:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:01:37.09,0:01:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 这家伙
Dialogue: 0,0:01:38.85,0:01:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交出来 混蛋
Dialogue: 0,0:01:40.18,0:01:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算看上去会是大花色你也太无法无天了吧
Dialogue: 0,0:01:44.06,0:01:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭 闭嘴
Dialogue: 0,0:01:47.52,0:01:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对无法无天的人就该以其人之道还治其人之身
Dialogue: 0,0:01:50.55,0:01:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家听好了
Dialogue: 0,0:01:50.76,0:01:51.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:01:51.86,0:01:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙…
Dialogue: 0,0:01:52.68,0:01:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨 笨蛋
Dialogue: 0,0:01:54.25,0:01:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:01:55.05,0:01:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别让他开口
Dialogue: 0,0:02:05.79,0:02:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛痛痛
Dialogue: 0,0:02:07.70,0:02:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了 这些家伙们出老千了
Dialogue: 0,0:02:11.06,0:02:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:02:12.07,0:02:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢
Dialogue: 0,0:02:14.65,0:02:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,误误会 误会误会误会
Dialogue: 0,0:02:17.38,0:02:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,误你老母 证据就在我手中
Dialogue: 0,0:02:20.84,0:02:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作弊骰子
Dialogue: 0,0:02:22.17,0:02:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别胡说八道了
Dialogue: 0,0:02:24.41,0:02:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还给我 你这小子
Dialogue: 0,0:02:26.82,0:02:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一句又一句无凭无据的话
Dialogue: 0,0:02:32.66,0:02:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饶不了你 我饶不了你
Dialogue: 0,0:02:36.05,0:02:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 大槻
Dialogue: 0,0:02:40.00,0:02:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来检查吧
Dialogue: 0,0:02:42.35,0:02:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提出建议的是C班班长 小田切
Dialogue: 0,0:02:46.19,0:02:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不 这里就交给我们…
Dialogue: 0,0:02:48.65,0:02:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看你 那不就没意义了嘛
Dialogue: 0,0:02:52.26,0:02:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你看看 这就是他们的常胜秘诀
Dialogue: 0,0:02:56.60,0:02:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等等
Dialogue: 0,0:02:59.19,0:03:01.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下 这是…
Dialogue: 0,0:03:02.39,0:03:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虚假的好运 将大白于天下
Dialogue: 0,0:03:05.90,0:03:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:03:07.58,0:03:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它的机关 将亮相于人前
Dialogue: 0,0:03:13.85,0:03:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:03:15.62,0:03:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 怎么了啊喂
Dialogue: 0,0:03:18.99,0:03:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个骰子 只有456啊
Dialogue: 0,0:03:25.61,0:03:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们用了这种东西？
Dialogue: 0,0:03:27.86,0:03:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过分
Dialogue: 0,0:03:38.34,0:03:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是什么时候开始用的
Dialogue: 0,0:03:41.09,0:03:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还用说嘛 刚才是第一次用
Dialogue: 0,0:03:44.68,0:03:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且本来今天也没有打算用
Dialogue: 0,0:03:48.66,0:03:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:03:50.11,0:03:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上你不是用了嘛
Dialogue: 0,0:03:52.44,0:03:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊 别装纯了
Dialogue: 0,0:03:54.32,0:03:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不 这是…本来打算等会拿来做余兴节目的
Dialogue: 0,0:03:58.27,0:04:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不小心混在一起了…
Dialogue: 0,0:04:00.25,0:04:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了 谁信啊
Dialogue: 0,0:04:03.69,0:04:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,证据就是到第二掷为止我不是都没用嘛
Dialogue: 0,0:04:09.25,0:04:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个骰子只要不跳骰肯定会有花色
Dialogue: 0,0:04:16.03,0:04:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最小也有4
Dialogue: 0,0:04:18.87,0:04:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说刚才的第一第二掷我用的都是普通骰子
Dialogue: 0,0:04:24.86,0:04:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万一我第一掷就投出了小花色这个作弊骰子不就没有意义了嘛
Dialogue: 0,0:04:31.48,0:04:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:04:33.19,0:04:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要用的话第一掷就用了
Dialogue: 0,0:04:36.88,0:04:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就可以算是我没有用作弊骰子的证据了吧
Dialogue: 0,0:04:42.22,0:04:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:04:45.83,0:04:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那局是特别的
Dialogue: 0,0:04:50.82,0:04:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实 如果想用456骰子获胜就会在第一掷用
Dialogue: 0,0:04:55.63,0:04:59.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止你都是这样 在关键局就会用它
Dialogue: 0,0:05:00.65,0:05:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是污蔑
Dialogue: 0,0:05:01.96,0:05:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:05:03.14,0:05:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我在看三好笔记之前都没有发现
Dialogue: 0,0:05:08.48,0:05:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在第一掷掷出大花色的几率实在太高了
Dialogue: 0,0:05:14.01,0:05:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远远超出了偶然的范围
Dialogue: 0,0:05:16.88,0:05:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说没发现这一点的我挺蠢的
Dialogue: 0,0:05:19.20,0:05:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这也是456骰子的精妙之处
Dialogue: 0,0:05:23.64,0:05:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,456骰子并不是一定能掷出456
Dialogue: 0,0:05:27.70,0:05:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也会有花色4 花色5
Dialogue: 0,0:05:29.89,0:05:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时 对方偶尔也会有获胜的时候
Dialogue: 0,0:05:32.56,0:05:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这在某种意义上是绝妙的烟雾弹 隐藏了456骰子的存在
Dialogue: 0,0:05:39.16,0:05:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上
Dialogue: 0,0:05:40.43,0:05:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在第一局用花色5连胜了你们用这个掷出来的花色4
Dialogue: 0,0:05:45.74,0:05:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还高兴得忘我了
Dialogue: 0,0:05:48.85,0:05:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是记录是客观 冷静的玩意
Dialogue: 0,0:05:52.73,0:05:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我靠这本笔记发现你出千之后
Dialogue: 0,0:05:55.71,0:05:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就和他们提出豪赌的建议了
Dialogue: 0,0:05:59.28,0:06:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始押上两万来观察你们会怎么做
Dialogue: 0,0:06:03.62,0:06:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一人石和轻率地用出了作弊骰子
Dialogue: 0,0:06:08.80,0:06:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我内心暗暗窃喜 等待你的庄到来
Dialogue: 0,0:06:13.15,0:06:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并叫来大家和你一决胜负
Dialogue: 0,0:06:15.90,0:06:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是过于庞大的金额唤醒了你的疑心
Dialogue: 0,0:06:21.25,0:06:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心想「会不会作弊的事暴露了啊？」
Dialogue: 0,0:06:24.14,0:06:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你在最后关头选择不使用456骰子
Dialogue: 0,0:06:29.93,0:06:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会知道他没有用
Dialogue: 0,0:06:32.98,0:06:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般掷骰子时 把骰子扔进碗内后不管是谁注意力都会在碗里
Dialogue: 0,0:06:40.65,0:06:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是第一掷 你…
Dialogue: 0,0:06:44.08,0:06:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在看我的眼睛
Dialogue: 0,0:06:51.35,0:06:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在确认我是不是发现了你的老千手法
Dialogue: 0,0:06:55.75,0:06:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你帮了我个大忙啊 如果没有你紧盯着我
Dialogue: 0,0:06:58.68,0:07:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就会把普通骰子当成作弊骰子 扑个空了
Dialogue: 0,0:07:04.70,0:07:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后第二掷也一样
Dialogue: 0,0:07:07.16,0:07:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下你不知道该如何是好了
Dialogue: 0,0:07:09.91,0:07:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是几乎可以稳赢的456骰子
Dialogue: 0,0:07:12.73,0:07:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面对大额赌注 可以的话还是不想听天由命用它来获胜
Dialogue: 0,0:07:18.88,0:07:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终这种贪念要了你的命
Dialogue: 0,0:07:21.59,0:07:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看着第一第二掷时 我和三好他们的反应
Dialogue: 0,0:07:25.18,0:07:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,判断我们没有发现你出老千
Dialogue: 0,0:07:28.15,0:07:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为看上去谁都没有因为你没用456骰子而感到不可思议
Dialogue: 0,0:07:32.91,0:07:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是当然的了
Dialogue: 0,0:07:34.18,0:07:38.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在关于作弊手法方面 我一点都没有和他们讲起过
Dialogue: 0,0:07:40.12,0:07:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是我的战略之一
Dialogue: 0,0:07:42.66,0:07:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你也乖乖地入套了
Dialogue: 0,0:07:45.09,0:07:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三掷 你的注意力已经完全不在我身上了
Dialogue: 0,0:07:50.25,0:07:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是故意使用这个骰子的
Dialogue: 0,0:07:53.42,0:07:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了获胜
Dialogue: 0,0:07:55.94,0:07:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 不对啦 开司
Dialogue: 0,0:07:59.16,0:08:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这家伙 居然发现了…
Dialogue: 0,0:08:02.09,0:08:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不是故意的啦
Dialogue: 0,0:08:05.04,0:08:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…一切的一切
Dialogue: 0,0:08:07.02,0:08:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不小心的啦
Dialogue: 0,0:08:08.10,0:08:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还想装傻吗
Dialogue: 0,0:08:09.78,0:08:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:08:10.39,0:08:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:08:11.47,0:08:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我吧 我给你们磕头了
Dialogue: 0,0:08:14.26,0:08:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少来了
Dialogue: 0,0:08:15.47,0:08:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可是出老千 出老千了啊
Dialogue: 0,0:08:17.87,0:08:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错
Dialogue: 0,0:08:19.15,0:08:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把钱吐出来
Dialogue: 0,0:08:20.82,0:08:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟 糟了
Dialogue: 0,0:08:22.73,0:08:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何才能使我现在的立场逆转
Dialogue: 0,0:08:25.54,0:08:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果承认了作弊不知道会被怎么样
Dialogue: 0,0:08:29.35,0:08:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我人生中最大的困境
Dialogue: 0,0:08:33.84,0:08:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说穿了全是那小鬼害的
Dialogue: 0,0:08:37.03,0:08:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 他不是普通的小鬼
Dialogue: 0,0:08:40.81,0:08:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在回想起来 那些露骨得反抗
Dialogue: 0,0:08:44.57,0:08:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是为了煽动我的敌对心而有计划地实行的
Dialogue: 0,0:08:49.59,0:08:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全被他玩弄于鼓掌之上了
Dialogue: 0,0:08:52.34,0:08:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死老千
Dialogue: 0,0:08:53.52,0:08:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把钱还来
Dialogue: 0,0:08:54.59,0:08:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人渣
Dialogue: 0,0:08:56.08,0:09:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果单单只是为钱的话 我说不定就不会用456骰子了
Dialogue: 0,0:09:01.36,0:09:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是对那小鬼的恨意
Dialogue: 0,0:09:05.58,0:09:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,推了我一把
Dialogue: 0,0:09:08.72,0:09:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在最后关头…使用了它…
Dialogue: 0,0:09:18.82,0:09:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何等失策
Dialogue: 0,0:09:20.84,0:09:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失策 失策 失策
Dialogue: 0,0:09:24.26,0:09:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来开司 你真是了不起
Dialogue: 0,0:09:27.91,0:09:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实 正是因为趁骰子还在转时就控制住了碗
Dialogue: 0,0:09:33.07,0:09:36.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 一开始我还以为发生了什么事呢
Dialogue: 0,0:09:38.77,0:09:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灵光一闪
Dialogue: 0,0:09:40.59,0:09:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻的脑中闪现出了突破口
Dialogue: 0,0:09:45.50,0:09:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,构建起自身的「理」
Dialogue: 0,0:09:48.23,0:09:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正论 正确性 任性自我的正义
Dialogue: 0,0:09:52.69,0:09:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:09:53.90,0:09:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以死谢罪吧
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:09:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还钱
Dialogue: 0,0:09:56.67,0:09:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人渣
Dialogue: 0,0:09:59.31,0:10:00.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…
Dialogue: 0,0:10:01.11,0:10:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？你说什么
Dialogue: 0,0:10:07.27,0:10:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…
Dialogue: 0,0:10:11.54,0:10:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仔细想想
Dialogue: 0,0:10:14.92,0:10:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有掷出456骰子
Dialogue: 0,0:10:18.13,0:10:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有掷出
Dialogue: 0,0:10:27.48,0:10:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有掷出456骰子
Dialogue: 0,0:10:30.63,0:10:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司抢走碗时
Dialogue: 0,0:10:34.15,0:10:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骰子还在转 花色还没出来呢
Dialogue: 0,0:10:39.07,0:10:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:10:40.36,0:10:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这局胜负还未定 没有成立
Dialogue: 0,0:10:45.84,0:10:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以根本没有老千什么的
Dialogue: 0,0:10:48.41,0:10:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不成立
Dialogue: 0,0:10:49.93,0:10:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算
Dialogue: 0,0:10:51.43,0:10:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算
Dialogue: 0,0:10:53.08,0:10:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算数啊
Dialogue: 0,0:10:54.94,0:11:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算 不算…
Dialogue: 0,0:11:08.40,0:11:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不算…
Dialogue: 0,0:11:09.55,0:11:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你他妈的说啥呢
Dialogue: 0,0:11:11.29,0:11:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少放屁了
Dialogue: 0,0:11:12.27,0:11:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死老千
Dialogue: 0,0:11:13.65,0:11:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死老千
Dialogue: 0,0:11:14.54,0:11:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算
Dialogue: 0,0:11:15.97,0:11:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没扔出花色就不能算啊
Dialogue: 0,0:11:18.22,0:11:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还要说啊
Dialogue: 0,0:11:20.05,0:11:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个混账 我宰…
Dialogue: 0,0:11:22.81,0:11:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:11:25.38,0:11:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:11:29.09,0:11:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为垂死的狡辩 倒是一针见血啊
Dialogue: 0,0:11:33.39,0:11:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并非完全没道理
Dialogue: 0,0:11:35.62,0:11:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢 开司兄
Dialogue: 0,0:11:37.60,0:11:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是开司 真聪明
Dialogue: 0,0:11:40.82,0:11:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没出花色骰子就不能算使用过
Dialogue: 0,0:11:44.07,0:11:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吗 不算吧
Dialogue: 0,0:11:46.16,0:11:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重新开始 用普通骰子重新…
Dialogue: 0,0:11:49.67,0:11:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:11:51.90,0:11:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重来什么的就算了吧
Dialogue: 0,0:11:54.77,0:11:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:11:55.86,0:11:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是？
Dialogue: 0,0:11:57.73,0:12:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是可以考虑一下「继续」
Dialogue: 0,0:12:09.07,0:12:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续？
Dialogue: 0,0:12:10.34,0:12:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:12:11.89,0:12:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们一直以来在同伙间轮番使用这种特殊骰子来获胜
Dialogue: 0,0:12:17.97,0:12:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…都说了 这是…
Dialogue: 0,0:12:23.47,0:12:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用这条规矩 来「继续」吧
Dialogue: 0,0:12:28.28,0:12:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 你的点数是这个456骰子最小的点
Dialogue: 0,0:12:33.93,0:12:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花色4
Dialogue: 0,0:12:35.27,0:12:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花色4？
Dialogue: 0,0:12:36.89,0:12:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点程度的惩罚是理所当然的吧
Dialogue: 0,0:12:40.90,0:12:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而对于你这个4
Dialogue: 0,0:12:43.12,0:12:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们6个人也会同样使用特殊骰子来和你决胜负
Dialogue: 0,0:12:47.84,0:12:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样如何
Dialogue: 0,0:12:50.40,0:12:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:12:57.71,0:12:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货
Dialogue: 0,0:12:59.18,0:13:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 太好了太好了
Dialogue: 0,0:13:01.54,0:13:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「不算」起作用了
Dialogue: 0,0:13:03.52,0:13:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来老千暴露之后就要赔偿赌注金额的2-3倍
Dialogue: 0,0:13:06.98,0:13:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 甚至有可能连过去的帐也要一起算
Dialogue: 0,0:13:10.29,0:13:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而他却选了「继续」
Dialogue: 0,0:13:12.32,0:13:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算他们每个人都扔出了456
Dialogue: 0,0:13:16.54,0:13:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,50万7千的一倍 只需要100万多一点就能解决问题
Dialogue: 0,0:13:21.92,0:13:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要闯过现在这一关之后装傻就行了
Dialogue: 0,0:13:32.91,0:13:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸存下来了 幸存下来了 幸存下来了
Dialogue: 0,0:13:36.66,0:13:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸存下来啦！
Dialogue: 0,0:13:43.35,0:13:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老好人
Dialogue: 0,0:13:45.56,0:13:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只因为害怕赌局无效让一切都化为泡影…
Dialogue: 0,0:13:52.06,0:13:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是白痴啊
Dialogue: 0,0:13:54.97,0:13:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被我压回去了
Dialogue: 0,0:13:56.28,0:13:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歪理获胜 歪理获胜 歪理获胜
Dialogue: 0,0:13:59.39,0:14:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 怎么样 同不同意
Dialogue: 0,0:14:04.31,0:14:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然条件很苛刻
Dialogue: 0,0:14:08.32,0:14:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过别无他法
Dialogue: 0,0:14:11.98,0:14:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:14:16.41,0:14:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司首先按顺序让沼川来掷
Dialogue: 0,0:14:25.81,0:14:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花色4 和大槻平手
Dialogue: 0,0:14:29.66,0:14:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后
Dialogue: 0,0:14:31.83,0:14:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再确认一次
Dialogue: 0,0:14:34.18,0:14:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄家第一掷 你的花色是四
Dialogue: 0,0:14:36.95,0:14:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而在承认这一点的基础上 我们6个人依次掷骰子
Dialogue: 0,0:14:39.62,0:14:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个骰子不是普通骰子 而是事先准备好的特殊骰子
Dialogue: 0,0:14:45.38,0:14:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你们一样 我们也在同伙之间轮番使用这个特殊骰子
Dialogue: 0,0:14:51.57,0:14:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题吧 这样
Dialogue: 0,0:14:55.86,0:14:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死人了 少啰嗦了快掷吧
Dialogue: 0,0:15:00.63,0:15:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知 知道了
Dialogue: 0,0:15:03.12,0:15:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演戏也差不多演累了
Dialogue: 0,0:15:06.08,0:15:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就开始吧
Dialogue: 0,0:15:17.11,0:15:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三好
Dialogue: 0,0:15:19.36,0:15:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得有点亏吧
Dialogue: 0,0:15:22.67,0:15:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算我们6个人和他决胜负
Dialogue: 0,0:15:25.06,0:15:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也只能赚50万
Dialogue: 0,0:15:28.00,0:15:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 可能是80万或者100万
Dialogue: 0,0:15:31.22,0:15:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然无法肯定 可是在揭露了那种老千之后
Dialogue: 0,0:15:35.47,0:15:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却只能赚那么点
Dialogue: 0,0:15:37.42,0:15:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 嘛 确实是
Dialogue: 0,0:15:41.10,0:15:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: 0,0:15:43.19,0:15:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能会那么简单…
Dialogue: 0,0:15:45.51,0:15:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就放过他啊
Dialogue: 0,0:15:54.66,0:15:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾经说过念力能左右骰子的点数对吧
Dialogue: 0,0:16:00.54,0:16:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接招吧
Dialogue: 0,0:16:07.84,0:16:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因果报应 天诛
Dialogue: 0,0:16:10.78,0:16:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是你出老千的报应！
Dialogue: 0,0:16:16.90,0:16:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:16:18.04,0:16:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:16:20.49,0:16:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1 赢五倍
Dialogue: 0,0:16:23.29,0:16:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这骰子是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:16:26.27,0:16:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1  1  1？
Dialogue: 0,0:16:29.86,0:16:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6个面全是1啊
Dialogue: 0,0:16:32.21,0:16:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 1 1
Dialogue: 0,0:16:33.97,0:16:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这边也准备了
Dialogue: 0,0:16:36.55,0:16:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 这种玩意怎么可能算数啊
Dialogue: 0,0:16:41.66,0:16:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该确认过了
Dialogue: 0,0:16:43.42,0:16:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「像你们一样 用事先准备好的特殊骰子」
Dialogue: 0,0:16:47.98,0:16:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但但但是那是用和我们一样的…
Dialogue: 0,0:16:50.05,0:16:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可从来都没说会用456骰子
Dialogue: 0,0:16:54.75,0:16:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在同伙间轮番使用特殊骰子
Dialogue: 0,0:16:57.78,0:17:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轮…番…使…用…
Dialogue: 0,0:17:02.95,0:17:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 这种歪理怎么可能成立啊
Dialogue: 0,0:17:06.16,0:17:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛮不讲理
Dialogue: 0,0:17:07.51,0:17:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:17:09.37,0:17:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就如开司所说的
Dialogue: 0,0:17:11.51,0:17:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你自己认可的
Dialogue: 0,0:17:13.80,0:17:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「用特殊骰子」和「在同伙间轮番使用」
Dialogue: 0,0:17:17.07,0:17:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错…
Dialogue: 0,0:17:19.33,0:17:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你至今为止做了多少卑鄙的事 居然还敢说「蛮不讲理」
Dialogue: 0,0:17:23.71,0:17:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恬不知耻
Dialogue: 0,0:17:24.97,0:17:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐下 坐下…
Dialogue: 0,0:17:31.21,0:17:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司想要的就是这种气氛
Dialogue: 0,0:17:34.48,0:17:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周围群众一心指责大槻
Dialogue: 0,0:17:37.76,0:17:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用合理的手法拉拢观众
Dialogue: 0,0:17:41.57,0:17:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否则 就无法彻底追击大槻
Dialogue: 0,0:17:49.51,0:17:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧 不用客气
Dialogue: 0,0:17:52.12,0:17:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:56.44,0:17:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1
Dialogue: 0,0:17:58.45,0:17:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1
Dialogue: 0,0:18:01.09,0:18:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1
Dialogue: 0,0:18:03.48,0:18:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1
Dialogue: 0,0:18:05.66,0:18:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1
Dialogue: 0,0:18:07.91,0:18:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连续6次全色1
Dialogue: 0,0:18:10.27,0:18:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们的赌注50万7千翻了5倍
Dialogue: 0,0:18:14.81,0:18:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,增加了253万5千
Dialogue: 0,0:18:19.19,0:18:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要支付那么多钱 看来只能拿出来了吧
Dialogue: 0,0:18:23.17,0:18:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的金库
Dialogue: 0,0:18:24.41,0:18:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金…
Dialogue: 0,0:18:25.95,0:18:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那塞满了倍利卡的财宝箱
Dialogue: 0,0:18:30.31,0:18:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把它拿来吧
Dialogue: 0,0:18:43.46,0:18:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来说他存了很多钱的谣言是真的啊
Dialogue: 0,0:18:46.74,0:18:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有多少啊
Dialogue: 0,0:18:48.49,0:18:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一千万…不…有两千万吧
Dialogue: 0,0:18:51.87,0:18:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个混蛋 够卑鄙的
Dialogue: 0,0:18:54.59,0:18:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离目标的两千万 就差一点点了
Dialogue: 0,0:19:00.76,0:19:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,253万5千
Dialogue: 0,0:19:04.71,0:19:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害
Dialogue: 0,0:19:05.52,0:19:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦
Dialogue: 0,0:19:10.21,0:19:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害啊
Dialogue: 0,0:19:16.21,0:19:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着
Dialogue: 0,0:19:19.35,0:19:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去哪里
Dialogue: 0,0:19:21.12,0:19:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你问哪里…
Dialogue: 0,0:19:23.42,0:19:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚就让我休息去吧
Dialogue: 0,0:19:26.13,0:19:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的就交给石和跟沼川来打理了
Dialogue: 0,0:19:29.94,0:19:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位自己玩吧
Dialogue: 0,0:19:33.36,0:19:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不玩了呀？
Dialogue: 0,0:19:35.13,0:19:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才输了一局啊
Dialogue: 0,0:19:38.72,0:19:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 别再欺负我了
Dialogue: 0,0:19:43.14,0:19:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 我也不是不能理解你
Dialogue: 0,0:19:46.75,0:19:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 「庄」你得坐完啊
Dialogue: 0,0:19:52.31,0:19:53.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘了吗
Dialogue: 0,0:19:53.76,0:19:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄有两次 能一次结束的只有花色1以下和跳骰
Dialogue: 0,0:19:59.76,0:20:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的第一掷不是花色4吗
Dialogue: 0,0:20:05.15,0:20:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐下
Dialogue: 0,0:20:06.76,0:20:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再当一次庄家 我们「继续」
Dialogue: 0,0:20:11.62,0:20:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一次…
Dialogue: 0,0:20:13.95,0:20:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会继续押注
Dialogue: 0,0:20:16.40,0:20:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一次
Dialogue: 0,0:20:18.89,0:20:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全额！
Dialogue: 0,0:20:22.98,0:20:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里堆积的是总额304万2千
Dialogue: 0,0:20:29.43,0:20:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 规则和刚才一样 使用特殊骰子
Dialogue: 0,0:20:36.63,0:20:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也尽情用吧
Dialogue: 0,0:20:40.09,0:20:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们也会使用…
Dialogue: 0,0:20:44.08,0:20:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,类似的东西
Dialogue: 0,0:20:49.30,0:20:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,304万2千 这笔钱翻五倍的话就在1500万以上
Dialogue: 0,0:20:56.96,0:21:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎…不要啊…
Dialogue: 0,0:21:01.22,0:21:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事啊
Dialogue: 0,0:21:02.65,0:21:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的事会重演
Dialogue: 0,0:21:04.11,0:21:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长总计要付出1800万啊
Dialogue: 0,0:21:07.15,0:21:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽啊 那家伙金库里的钱全都要飞啦
Dialogue: 0,0:21:15.51,0:21:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 终于将大槻逼到了…
Dialogue: 0,0:21:20.12,0:21:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地狱的深渊
