[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,28,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,35,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.78,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.35,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.35,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.35,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.35,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:13.12,0:01:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倾斜了赌场所在大楼的开司
Dialogue: 0,0:01:16.86,0:01:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将倾斜重叠上倾斜来抵抗的一条
Dialogue: 0,0:01:22.30,0:01:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇策与奇策 赌上了自身所有的智慧来战斗的二人
Dialogue: 0,0:01:28.08,0:01:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于 上天站在了开司一边
Dialogue: 0,0:01:32.97,0:01:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条的对策二重倾斜 奇迹般地堵住了圆盘的死珠排出口
Dialogue: 0,0:01:41.53,0:01:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只剩下 用轰炸烧尽敌方的大本营
Dialogue: 0,0:01:47.78,0:01:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正当大家都认为将就此定局之时
Dialogue: 0,0:01:51.23,0:01:52.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊啊啊
Dialogue: 0,0:01:55.38,0:01:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:01:56.38,0:02:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失策了 这可是…致命伤啊
Dialogue: 0,0:02:01.33,0:02:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:02:03.65,0:02:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶魔
Dialogue: 0,0:02:06.02,0:02:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙果然是…
Dialogue: 0,0:02:09.39,0:02:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会被它吞噬的…
Dialogue: 0,0:02:14.04,0:02:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拼死的攻防战也显得那么徒然
Dialogue: 0,0:02:16.54,0:02:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此刻 即将被吃人沼泽吞噬
Dialogue: 0,0:02:21.21,0:02:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司 开司
Dialogue: 0,0:02:24.26,0:02:25.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也无法摆脱这个命运吗
Dialogue: 0,0:02:47.77,0:02:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:02:49.35,0:02:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 你说偏了是什么意思
Dialogue: 0,0:02:52.96,0:02:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,致命伤又是什么意思啊
Dialogue: 0,0:02:56.82,0:02:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,致命伤的构造
Dialogue: 0,0:02:59.18,0:03:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讽刺的是 开司的奇策正是起因所在
Dialogue: 0,0:03:06.21,0:03:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比沼泽所在的楼层高两楼的最高层
Dialogue: 0,0:03:09.56,0:03:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司把作为秤砣的水槽摆放在南面的房间
Dialogue: 0,0:03:16.58,0:03:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大楼因为水槽的重量倾斜了
Dialogue: 0,0:03:19.49,0:03:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 因为水槽都堆放在房间的一角
Dialogue: 0,0:03:23.75,0:03:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以没有能够倒向正后方 偏了
Dialogue: 0,0:03:27.40,0:03:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向着秤砣所在的左方
Dialogue: 0,0:03:30.95,0:03:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自然 沼泽也是偏向左边
Dialogue: 0,0:03:34.04,0:03:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圆盘也是向左边倾斜
Dialogue: 0,0:03:36.09,0:03:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来终点应该是中奖洞 却变成了左边的死洞
Dialogue: 0,0:03:44.50,0:03:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:03:45.93,0:03:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去向中奖洞的弹珠在最后的最后会掉进左边的死洞
Dialogue: 0,0:03:54.39,0:04:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是沼泽以自身的意志来抗拒一切中奖的威胁
Dialogue: 0,0:04:01.95,0:04:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扭曲自身来抵抗
Dialogue: 0,0:04:04.36,0:04:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再小的失误也绝不放过
Dialogue: 0,0:04:10.42,0:04:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷酷无情的恶魔机器
Dialogue: 0,0:04:17.00,0:04:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 到底怎么回事啊开司
Dialogue: 0,0:04:20.84,0:04:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠还是没有变多啊
Dialogue: 0,0:04:23.53,0:04:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是再不快点进去的话
Dialogue: 0,0:04:25.93,0:04:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不快点的话
Dialogue: 0,0:04:27.26,0:04:29.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就完了 你明白吗
Dialogue: 0,0:04:31.53,0:04:34.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要本来向后倾斜的机子恢复之后
Dialogue: 0,0:04:35.10,0:04:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,排出口的倾斜也会恢复原状
Dialogue: 0,0:04:37.96,0:04:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的救命稻草 堵洞的状态就会解除
Dialogue: 0,0:04:42.71,0:04:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死洞将重获新生 不管是第一层还是第二层
Dialogue: 0,0:04:47.88,0:04:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来弹珠就无法轻易到达第三层
Dialogue: 0,0:04:52.23,0:04:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代表我们会就此完蛋啦
Dialogue: 0,0:04:56.16,0:05:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战略 计算 还有你说的希望 全部都会…
Dialogue: 0,0:05:03.25,0:05:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 你说得对 我们会完蛋
Dialogue: 0,0:05:07.46,0:05:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:05:09.91,0:05:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然可能性不是零
Dialogue: 0,0:05:12.26,0:05:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这点钱 用普通的方法来打想中奖基本是不可能的
Dialogue: 0,0:05:20.58,0:05:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:05:23.47,0:05:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我看走眼了
Dialogue: 0,0:05:26.25,0:05:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所设想的中奖路线 不会出现 是不会结果的花
Dialogue: 0,0:05:33.19,0:05:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失策了
Dialogue: 0,0:05:34.77,0:05:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想用一句失策就了事吗！
Dialogue: 0,0:05:37.02,0:05:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 我们还有…
Dialogue: 0,0:05:41.26,0:05:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一条中奖路线
Dialogue: 0,0:05:45.73,0:05:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在说什么呢
Dialogue: 0,0:05:47.79,0:05:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一条中奖路线是什么意思
Dialogue: 0,0:05:51.59,0:05:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然向左边倾斜了
Dialogue: 0,0:05:53.57,0:05:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就将计就计
Dialogue: 0,0:05:55.25,0:05:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将计就计？
Dialogue: 0,0:05:56.87,0:05:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙…准备干什么
Dialogue: 0,0:06:00.92,0:06:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假设中奖洞是1号 然后顺序向右依次决定
Dialogue: 0,0:06:06.12,0:06:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来设想的3号与4号中间的中奖路线
Dialogue: 0,0:06:10.95,0:06:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为偏了的关系 最终会向左倾斜 无效
Dialogue: 0,0:06:16.37,0:06:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个情况下的中奖线路 不是那条
Dialogue: 0,0:06:22.54,0:06:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是2号和3号之间
Dialogue: 0,0:06:25.17,0:06:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能穿过这里
Dialogue: 0,0:06:27.04,0:06:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后会偏向左边 中大奖
Dialogue: 0,0:06:34.73,0:06:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:06:36.04,0:06:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题是
Dialogue: 0,0:06:37.94,0:06:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠进入这条路线
Dialogue: 0,0:06:42.38,0:06:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与排出口变得通畅 堵住状态的解除
Dialogue: 0,0:06:48.58,0:06:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪个比较快
Dialogue: 0,0:06:58.43,0:07:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又进第三层了
Dialogue: 0,0:07:00.99,0:07:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没时间了 已经没多少时间了
Dialogue: 0,0:07:05.44,0:07:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是明与暗 天堂与地狱的大门
Dialogue: 0,0:07:11.00,0:07:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就看哪一扇大门将早一步打开 决定胜负
Dialogue: 0,0:07:28.77,0:07:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 拜托了
Dialogue: 0,0:07:44.35,0:07:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当大家都认为令人绝望的血盆大口已经张开之时
Dialogue: 0,0:07:48.95,0:07:50.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而
Dialogue: 0,0:07:53.53,0:07:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啦！！
Dialogue: 0,0:08:05.28,0:08:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个状况是同时产生的
Dialogue: 0,0:08:07.90,0:08:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时打开的两扇大门
Dialogue: 0,0:08:11.05,0:08:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟是上天堂还是下地狱
Dialogue: 0,0:08:15.03,0:08:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,审判前的倒数计时
Dialogue: 0,0:08:19.32,0:08:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后
Dialogue: 0,0:08:22.89,0:08:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计这就是最后的机会了
Dialogue: 0,0:08:28.59,0:08:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然弹珠还有一些
Dialogue: 0,0:08:31.93,0:08:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是排出口一旦畅通
Dialogue: 0,0:08:35.20,0:08:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就无法轻易进入第三层了
Dialogue: 0,0:08:38.44,0:08:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:08:40.12,0:08:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上 这已经是最后的机会了
Dialogue: 0,0:08:46.66,0:08:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的一颗
Dialogue: 0,0:08:49.64,0:08:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南无…
Dialogue: 0,0:08:56.42,0:09:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊 上啊 上啊…
Dialogue: 0,0:09:03.95,0:09:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别进 别进 别进…
Dialogue: 0,0:09:11.94,0:09:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊 上啊 上啊…
Dialogue: 0,0:09:17.12,0:09:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲过去 冲过去
Dialogue: 0,0:09:20.57,0:09:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲过去！
Dialogue: 0,0:09:22.18,0:09:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊啊啊啊
Dialogue: 0,0:09:48.88,0:09:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:09:50.59,0:09:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 目瞪口呆 失魂落魄
Dialogue: 0,0:09:55.06,0:09:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:09:56.42,0:09:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这…
Dialogue: 0,0:09:58.21,0:10:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这 混账东西
Dialogue: 0,0:10:02.86,0:10:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是太傻了 被你这个人渣给说服的我…
Dialogue: 0,0:10:11.17,0:10:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在太傻了
Dialogue: 0,0:10:23.06,0:10:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:10:39.42,0:10:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撑过去了
Dialogue: 0,0:10:42.22,0:10:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢了 捡回一条命
Dialogue: 0,0:10:46.19,0:10:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我赢了 是我…赢了
Dialogue: 0,0:10:53.78,0:10:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 终于气馁了
Dialogue: 0,0:10:57.23,0:11:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即将被吃人沼泽所吞噬
Dialogue: 0,0:11:02.09,0:11:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完了 弹珠虽然还有
Dialogue: 0,0:11:07.78,0:11:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但已经…
Dialogue: 0,0:11:23.72,0:11:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这是
Dialogue: 0,0:11:28.43,0:11:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为 为什么
Dialogue: 0,0:11:31.41,0:11:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通道应该已经畅通了才对
Dialogue: 0,0:11:35.15,0:11:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是为什么会那么轻易的到第三层
Dialogue: 0,0:11:46.38,0:11:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两颗 是两颗
Dialogue: 0,0:11:48.36,0:11:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有两颗进第三层了
Dialogue: 0,0:11:51.18,0:11:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了怎么了
Dialogue: 0,0:11:53.58,0:11:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 究竟是怎么回事
Dialogue: 0,0:11:58.41,0:11:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟是…
Dialogue: 0,0:12:00.71,0:12:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 这到底是…
Dialogue: 0,0:12:06.29,0:12:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还堵着呢不是吗
Dialogue: 0,0:12:08.33,0:12:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 这到底…
Dialogue: 0,0:12:10.68,0:12:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:12:12.69,0:12:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠确实已经排出了
Dialogue: 0,0:12:15.51,0:12:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是洞却仍然被堵着 也就是说
Dialogue: 0,0:12:22.27,0:12:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:12:24.00,0:12:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在里面
Dialogue: 0,0:12:25.05,0:12:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面？
Dialogue: 0,0:12:26.50,0:12:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在里面卡住了
Dialogue: 0,0:12:30.32,0:12:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡的堵住管道了
Dialogue: 0,0:12:35.76,0:12:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 开司
Dialogue: 0,0:12:37.49,0:12:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶然 虽然只是偶然
Dialogue: 0,0:12:40.84,0:12:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇迹 这就是奇迹啊
Dialogue: 0,0:12:48.03,0:12:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能行 只要洞还堵着
Dialogue: 0,0:12:51.16,0:12:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进第三层就是铁板上钉着的事实
Dialogue: 0,0:12:56.41,0:12:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧 还有希望
Dialogue: 0,0:12:59.27,0:13:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有四百万 只要有那么多
Dialogue: 0,0:13:03.59,0:13:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还能行 强取七亿
Dialogue: 0,0:13:08.77,0:13:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:13:11.85,0:13:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:13:13.54,0:13:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别 别开玩笑了
Dialogue: 0,0:13:17.23,0:13:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行
Dialogue: 0,0:13:20.83,0:13:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能再让他…
Dialogue: 0,0:13:22.92,0:13:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了！！
Dialogue: 0,0:13:30.53,0:13:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敲打机台不是禁止的吗
Dialogue: 0,0:13:35.42,0:13:41.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算赔上这条老命也不会让你得逞的
Dialogue: 0,0:13:41.86,0:13:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会让你碰机子一根汗毛的 你就在这待着吧
Dialogue: 0,0:13:55.00,0:13:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次应该能行吧
Dialogue: 0,0:13:57.32,0:13:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 进去吧进去吧
Dialogue: 0,0:13:59.17,0:14:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 去吧去吧
Dialogue: 0,0:14:00.84,0:14:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就跟请你入洞一样嘛
Dialogue: 0,0:14:02.80,0:14:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会有这种好事了
Dialogue: 0,0:14:04.54,0:14:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 开司 快点决胜负吧
Dialogue: 0,0:14:07.90,0:14:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一举攻入 七亿的洞里
Dialogue: 0,0:14:11.26,0:14:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是等的都不耐烦了
Dialogue: 0,0:14:13.92,0:14:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:14:20.92,0:14:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会进的 这次一定会进的
Dialogue: 0,0:14:24.08,0:14:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们就等着瞧吧
Dialogue: 0,0:14:25.86,0:14:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我剩下的弹珠 有弹珠卡里的三百万和在外面的一百万
Dialogue: 0,0:14:31.37,0:14:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合计四百万
Dialogue: 0,0:14:34.82,0:14:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足够了 有那么多
Dialogue: 0,0:14:40.46,0:14:41.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足够了
Dialogue: 0,0:14:41.87,0:14:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 上啊上啊
Dialogue: 0,0:14:44.75,0:14:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又进去了
Dialogue: 0,0:14:46.44,0:14:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进去 进去啊
Dialogue: 0,0:14:49.81,0:14:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 会进的 给这个恶魔…
Dialogue: 0,0:14:53.94,0:14:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一击！
Dialogue: 0,0:14:59.46,0:15:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渺茫 希望虽然渺茫 可是说不定还有
Dialogue: 0,0:15:03.95,0:15:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三层始终不进的可能性
Dialogue: 0,0:15:10.41,0:15:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条最后的一缕希望 是圆盘向左的倾斜
Dialogue: 0,0:15:15.69,0:15:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是他的救命稻草
Dialogue: 0,0:15:17.73,0:15:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一方面开司
Dialogue: 0,0:15:19.72,0:15:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为第一层和第二层的死洞堵塞造成的溢出
Dialogue: 0,0:15:25.55,0:15:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,则是他唯一的依靠
Dialogue: 0,0:15:27.94,0:15:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换句话说 就是以数量取胜
Dialogue: 0,0:15:30.76,0:15:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一颗又一颗来到第三层的
Dialogue: 0,0:15:33.68,0:15:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠 弹珠 弹珠
Dialogue: 0,0:15:38.10,0:15:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在平时是无法想象的异常事态
Dialogue: 0,0:15:41.72,0:15:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠们互相撞击所造成的意外
Dialogue: 0,0:15:45.82,0:15:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撞击的弹珠被送入中奖洞
Dialogue: 0,0:15:49.90,0:15:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是开司的目的
Dialogue: 0,0:15:52.30,0:15:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 没有发生
Dialogue: 0,0:15:55.59,0:16:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇迹般的意外没有发生 弹珠徒然地掉落死洞
Dialogue: 0,0:16:03.84,0:16:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇迹没有发生 看上去像这样
Dialogue: 0,0:16:07.33,0:16:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 其实已经发生了
Dialogue: 0,0:16:11.46,0:16:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「奇迹般意外」已经发生了
Dialogue: 0,0:16:16.09,0:16:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是任何人 包括开司也没有预想到的 令人愕然的方式
Dialogue: 0,0:16:22.35,0:16:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:16:23.73,0:16:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说 堵住了吗 连第三层都…
Dialogue: 0,0:16:27.69,0:16:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 继第一层和第二层之后 第三层也堵塞了
Dialogue: 0,0:16:32.58,0:16:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 应该说早就已经堵塞了
Dialogue: 0,0:16:37.54,0:16:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撕开挡住沼泽的福泽谕吉
Dialogue: 0,0:16:40.43,0:16:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现洞被堵住的一条 操作遥控器的时候
Dialogue: 0,0:16:46.67,0:16:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到弹珠被排出间的几分钟
Dialogue: 0,0:16:50.03,0:16:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掉落在第三层死洞里的弹珠 刚好赶上了
Dialogue: 0,0:16:54.19,0:16:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堵住了可以发生堵塞的「地点」
Dialogue: 0,0:16:57.26,0:17:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,及时堵住了通向四个死洞的管道 交汇在一点的地方
Dialogue: 0,0:17:04.03,0:17:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后弹珠被排出
Dialogue: 0,0:17:06.98,0:17:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 第三层中堵住的弹珠也一点一点被排出了
Dialogue: 0,0:17:12.60,0:17:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而最后的两颗弹珠 居然卡住了
Dialogue: 0,0:17:14.59,0:17:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以绝妙的平衡 纹丝不动
Dialogue: 0,0:17:20.90,0:17:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换言之 虽然和第一层和第二层的状况一样
Dialogue: 0,0:17:25.84,0:17:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是出于时间差 现在才暴露出来
Dialogue: 0,0:17:29.14,0:17:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇迹般的偶然
Dialogue: 0,0:17:31.82,0:17:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上天的恩惠
Dialogue: 0,0:17:33.88,0:17:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侥幸
Dialogue: 0,0:17:36.77,0:17:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄
Dialogue: 0,0:17:39.62,0:17:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堵了
Dialogue: 0,0:17:41.58,0:17:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堵了？
Dialogue: 0,0:17:43.79,0:17:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 第三层也堵住了
Dialogue: 0,0:17:46.80,0:17:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被堵住了
Dialogue: 0,0:17:48.41,0:17:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:17:53.62,0:17:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么搞的
Dialogue: 0,0:17:55.30,0:17:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惊人 太惊人了 没想到…
Dialogue: 0,0:17:59.96,0:18:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什 什么…
Dialogue: 0,0:18:03.18,0:18:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堵住也就是说
Dialogue: 0,0:18:06.05,0:18:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 管他什么中奖路线呢
Dialogue: 0,0:18:09.78,0:18:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要打 继续打
Dialogue: 0,0:18:12.06,0:18:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不中 火也会在第三层中蔓延
Dialogue: 0,0:18:15.73,0:18:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:18:27.98,0:18:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机会来了 到处都是弹珠
Dialogue: 0,0:18:31.93,0:18:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直是一片火海呀
Dialogue: 0,0:18:39.73,0:18:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火烧 天守阁！
Dialogue: 0,0:18:46.64,0:18:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完了 已经…
Dialogue: 0,0:18:51.34,0:18:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠们总会互相碰撞 从本来不可能的路线进洞
Dialogue: 0,0:18:56.04,0:18:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这已经是必然了 不可避免的
Dialogue: 0,0:18:59.58,0:19:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有十颗二十颗的弹珠暂且不说
Dialogue: 0,0:19:04.79,0:19:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不可能撑得过去
Dialogue: 0,0:19:18.97,0:19:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧 决定吧 我应该已经…
Dialogue: 0,0:19:23.46,0:19:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,排除了所有阻碍我的障碍
Dialogue: 0,0:19:26.56,0:19:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是钉子林
Dialogue: 0,0:19:28.66,0:19:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着是守卫
Dialogue: 0,0:19:30.71,0:19:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阻碍去往圆盘的 那个守卫
Dialogue: 0,0:19:34.75,0:19:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有圆盘 这最后的难关我先攻略了第一第二层
Dialogue: 0,0:19:41.34,0:19:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在连剩下的第三层 也堵住了所有的死洞
Dialogue: 0,0:19:47.43,0:19:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经到达这一步了
Dialogue: 0,0:19:50.92,0:19:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将死了
Dialogue: 0,0:19:52.29,0:19:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的
Dialogue: 0,0:19:54.71,0:19:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有胜利！
Dialogue: 0,0:20:06.95,0:20:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: 0,0:20:09.64,0:20:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能进 两颗都能进
Dialogue: 0,0:20:19.86,0:20:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 上啊
Dialogue: 0,0:20:24.14,0:20:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:20:25.70,0:20:28.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,上啊 上啊
Dialogue: 0,0:20:27.46,0:20:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:20:28.64,0:20:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:20:33.82,0:20:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:39.21,0:20:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要进了
Dialogue: 0,0:20:42.83,0:20:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要进了 不会有错
Dialogue: 0,0:20:46.47,0:20:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得偿所愿 所有人都如此确信
Dialogue: 0,0:20:52.04,0:20:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是！
Dialogue: 0,0:20:59.23,0:21:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:21:02.21,0:21:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分散了
Dialogue: 0,0:21:04.54,0:21:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分散了
Dialogue: 0,0:21:07.13,0:21:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分散了
Dialogue: 0,0:21:09.00,0:21:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,推开了 又一次
Dialogue: 0,0:21:12.73,0:21:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惊天动地 天崩地裂了吗
Dialogue: 0,0:21:16.65,0:21:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又一次复活了 恶魔 恶魔
Dialogue: 0,0:21:21.72,0:21:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶魔！！
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:03:00.42,0:03:04.00,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(700,500)}风中残烛
