[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.50,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:33.31,0:01:36.90,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,0)}最后的赌博
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:12.28,0:01:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了拯救留在地底的45组
Dialogue: 0,0:01:15.47,0:01:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司到处寻找起死回生的赚钱之法
Dialogue: 0,0:01:20.87,0:01:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟某个男人去到一个地下赌场 开司遇到的是…
Dialogue: 0,0:01:27.37,0:01:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究极的怪兽机
Dialogue: 0,0:01:30.26,0:01:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃人沼泽
Dialogue: 0,0:01:35.56,0:01:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来会中却不会中？
Dialogue: 0,0:01:37.54,0:01:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说真的有人曾经中过这台机子吗
Dialogue: 0,0:01:43.53,0:01:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的
Dialogue: 0,0:01:45.41,0:01:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十年以来有2个人
Dialogue: 0,0:01:47.32,0:01:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2个人？
Dialogue: 0,0:01:48.53,0:01:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这家赌场称为「达成者」
Dialogue: 0,0:01:52.62,0:01:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有2个人？
Dialogue: 0,0:01:53.80,0:01:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不
Dialogue: 0,0:01:55.08,0:01:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕只有2个人这也是大放血的行为
Dialogue: 0,0:01:57.94,0:01:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从赌场的角度来看
Dialogue: 0,0:02:00.12,0:02:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家地下赌场其他的柏青哥机出弹珠的数量
Dialogue: 0,0:02:03.80,0:02:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本是吃100吐50-70 由电脑控制
Dialogue: 0,0:02:08.98,0:02:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 只有这台沼泽 吃100就吐100
Dialogue: 0,0:02:13.26,0:02:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由客人一直囤积在脚下的弹珠
Dialogue: 0,0:02:17.15,0:02:18.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦
Dialogue: 0,0:02:17.94,0:02:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要中了就全部归你
Dialogue: 0,0:02:20.52,0:02:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在中奖就有5亿
Dialogue: 0,0:02:23.27,0:02:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4000日元买的弹珠还你时也是4000
Dialogue: 0,0:02:26.81,0:02:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等价交换 非常明确 100%还本
Dialogue: 0,0:02:30.46,0:02:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 或者还不止这样
Dialogue: 0,0:02:33.57,0:02:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不止？
Dialogue: 0,0:02:35.91,0:02:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽只要一中奖就会失去对客人的吸引力
Dialogue: 0,0:02:39.74,0:02:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁都不会去玩了
Dialogue: 0,0:02:41.62,0:02:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 在3亿弹珠囤积起来为止
Dialogue: 0,0:02:44.47,0:02:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店家保证最少中奖金额也在3亿
Dialogue: 0,0:02:47.61,0:02:50.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在弹珠还没囤积起来之前如果有人中奖了
Dialogue: 0,0:02:50.33,0:02:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌场就是全赔 完全是亏本生意
Dialogue: 0,0:02:53.22,0:02:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 别说傻话了
Dialogue: 0,0:02:55.32,0:02:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种赌场怎么可能会放这种收益为0
Dialogue: 0,0:02:57.94,0:03:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个搞不好还会亏本的机子啊
Dialogue: 0,0:03:02.84,0:03:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是这么想的
Dialogue: 0,0:03:04.82,0:03:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌场方一定是有利益的
Dialogue: 0,0:03:07.67,0:03:09.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能想到的可能性有2个
Dialogue: 0,0:03:09.95,0:03:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以客人们不会发现的数量 每天偷取一点弹珠
Dialogue: 0,0:03:14.72,0:03:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然就是…
Dialogue: 0,0:03:16.37,0:03:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那两人也是一伙的
Dialogue: 0,0:03:21.09,0:03:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两人就是我刚才所说的 十年来中奖的两人
Dialogue: 0,0:03:26.07,0:03:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达成者
Dialogue: 0,0:03:28.96,0:03:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:03:30.65,0:03:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兵藤
Dialogue: 0,0:03:32.47,0:03:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右边那个在1年前赢取了15亿
Dialogue: 0,0:03:36.30,0:03:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左边的老头在5年前赢了30亿
Dialogue: 0,0:03:39.94,0:03:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这两个人和赌场是一伙的 话就说得通了
Dialogue: 0,0:03:44.38,0:03:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最为合理的回收法
Dialogue: 0,0:03:47.77,0:03:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 就是这么一回事啊
Dialogue: 0,0:03:51.05,0:03:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不是偶然中奖的 明显是赌场故意为之的
Dialogue: 0,0:03:54.95,0:03:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:03:56.08,0:03:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「绝对控制的柏青哥」
Dialogue: 0,0:03:58.08,0:04:01.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶魔们 你们就是幕后黑手吗
Dialogue: 0,0:04:02.11,0:04:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚想着终于逃出了地狱
Dialogue: 0,0:04:05.51,0:04:09.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何等恶缘啊 这里也是你们的巢穴吗
Dialogue: 0,0:04:14.07,0:04:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这下已经很清楚了
Dialogue: 0,0:04:16.13,0:04:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使方法是控制在赌场的手上
Dialogue: 0,0:04:18.58,0:04:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那台沼泽机…
Dialogue: 0,0:04:20.73,0:04:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 兄弟 有什么感兴趣的吗
Dialogue: 0,0:04:26.12,0:04:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会中
Dialogue: 0,0:04:28.72,0:04:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能巧妙地将计就计的话 那台千倍台沼泽
Dialogue: 0,0:04:33.21,0:04:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…会中
Dialogue: 0,0:04:35.02,0:04:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此啊 兄弟
Dialogue: 0,0:04:38.00,0:04:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是我相中的男人
Dialogue: 0,0:04:40.61,0:04:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫坂崎孝太郎 你呢
Dialogue: 0,0:04:46.92,0:04:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:04:48.32,0:04:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊藤开司
Dialogue: 0,0:04:59.31,0:05:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有很多话想跟开司老弟说 今天就住下吧
Dialogue: 0,0:05:10.81,0:05:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看这个
Dialogue: 0,0:05:15.71,0:05:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这是
Dialogue: 0,0:05:18.86,0:05:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实那家赌场里有我的内应
Dialogue: 0,0:05:22.43,0:05:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他告诉我沼泽的制造厂商 我请他们帮我做了这个
Dialogue: 0,0:05:26.87,0:05:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 封口费之类的花了好几百万
Dialogue: 0,0:05:31.70,0:05:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 只要能中5亿6亿就全赚回来了
Dialogue: 0,0:05:35.42,0:05:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 沼泽不是普通去玩就会中奖的机子
Dialogue: 0,0:05:38.76,0:05:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌场就是这么设定的
Dialogue: 0,0:05:41.44,0:05:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是既然能够控制能否中奖也就说明
Dialogue: 0,0:05:46.85,0:05:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能理解它的构造 就能中奖
Dialogue: 0,0:05:53.49,0:05:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是想攻略那台沼泽呢
Dialogue: 0,0:05:56.15,0:05:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:05:58.73,0:06:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 这个作战需要共犯
Dialogue: 0,0:06:03.19,0:06:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…
Dialogue: 0,0:06:04.43,0:06:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会不择手段
Dialogue: 0,0:06:07.22,0:06:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白我的意思吧
Dialogue: 0,0:06:10.43,0:06:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是一台用正常手法绝对不会中奖的机子
Dialogue: 0,0:06:13.24,0:06:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要赢就只有用特殊手段
Dialogue: 0,0:06:15.91,0:06:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果被赌场方面发现的话肯定不会轻易罢休
Dialogue: 0,0:06:19.65,0:06:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕会被打个半死
Dialogue: 0,0:06:21.20,0:06:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不光是我 连帮手也会一起…
Dialogue: 0,0:06:25.06,0:06:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 你为什么会找我
Dialogue: 0,0:06:27.28,0:06:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感觉到了你的气魄
Dialogue: 0,0:06:30.39,0:06:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使牺牲性命也要获胜
Dialogue: 0,0:06:32.61,0:06:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何也要获胜的那种执着 意志
Dialogue: 0,0:06:37.01,0:06:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何 愿意接受吗
Dialogue: 0,0:06:39.66,0:06:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实风险很高
Dialogue: 0,0:06:41.57,0:06:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过一旦成功报酬也是无与伦比的
Dialogue: 0,0:06:45.18,0:06:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证给你中奖金额的5%
Dialogue: 0,0:06:48.96,0:06:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑到之后还会有去玩的客人
Dialogue: 0,0:06:51.74,0:06:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等我去玩的时候大概会有6亿左右的弹珠
Dialogue: 0,0:06:54.91,0:06:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5%就是三千万
Dialogue: 0,0:07:00.26,0:07:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破天荒的报酬
Dialogue: 0,0:07:02.21,0:07:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只考虑到自己 这金额已经绰绰有余了
Dialogue: 0,0:07:06.81,0:07:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 然而
Dialogue: 0,0:07:10.33,0:07:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就无法拯救45组
Dialogue: 0,0:07:14.01,0:07:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10…
Dialogue: 0,0:07:15.84,0:07:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中奖金额的10% 六千万
Dialogue: 0,0:07:19.56,0:07:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 你也太贪了吧
Dialogue: 0,0:07:22.12,0:07:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说万一暴露了会被打个半死
Dialogue: 0,0:07:24.75,0:07:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是也有可能会变得一辈子再也无法行走
Dialogue: 0,0:07:28.36,0:07:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10% 这一点我绝不退让
Dialogue: 0,0:07:34.97,0:07:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实
Dialogue: 0,0:07:36.43,0:07:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还不至于会被杀死
Dialogue: 0,0:07:39.34,0:07:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是暴力是很难控制的
Dialogue: 0,0:07:42.42,0:07:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万一一个失手就那么死了也是很有可能的
Dialogue: 0,0:07:47.82,0:07:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 就10%
Dialogue: 0,0:07:51.45,0:07:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢了
Dialogue: 0,0:07:52.70,0:07:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里 别客气
Dialogue: 0,0:07:55.16,0:07:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟估计也是豁出去了吧
Dialogue: 0,0:07:59.60,0:08:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 开司老弟也喝啊
Dialogue: 0,0:08:03.26,0:08:05.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你准备怎么攻略
Dialogue: 0,0:08:05.63,0:08:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那台沼泽
Dialogue: 0,0:08:08.35,0:08:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个等到决战日再说
Dialogue: 0,0:08:12.20,0:08:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我说出之后你背叛的话…
Dialogue: 0,0:08:14.75,0:08:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能呢 这种事…
Dialogue: 0,0:08:20.72,0:08:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 应该不会发生
Dialogue: 0,0:08:22.31,0:08:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做这种事对开司老弟也没有好处
Dialogue: 0,0:08:25.31,0:08:29.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这场胜负的要点我想保留到最后一刻
Dialogue: 0,0:08:29.91,0:08:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只保留在我心中
Dialogue: 0,0:08:32.22,0:08:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许你会觉得我不讲道理
Dialogue: 0,0:08:34.45,0:08:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我也是豁出去了
Dialogue: 0,0:08:37.64,0:08:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一周四天 做夜警
Dialogue: 0,0:08:41.16,0:08:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每个月拿15万薪水生活
Dialogue: 0,0:08:44.79,0:08:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过别看我现在这样
Dialogue: 0,0:08:47.04,0:08:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2年前可是在一家大型建筑公司当现场监工
Dialogue: 0,0:08:50.71,0:08:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 在长期不景气的影响之下 被裁员
Dialogue: 0,0:08:55.53,0:08:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浑浑噩噩 每天打柏青哥过日子
Dialogue: 0,0:08:59.17,0:09:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终老婆也厌倦了他 离婚
Dialogue: 0,0:09:02.10,0:09:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老婆带着女儿出走了
Dialogue: 0,0:09:05.20,0:09:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女儿叫美心
Dialogue: 0,0:09:07.92,0:09:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在20岁了
Dialogue: 0,0:09:09.95,0:09:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太丑了 长的也太像老爸了吧
Dialogue: 0,0:09:13.50,0:09:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长的很漂亮吧
Dialogue: 0,0:09:17.74,0:09:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美心实在太漂亮了
Dialogue: 0,0:09:24.22,0:09:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分手时 包括遣散费在内的存款 汽车 股票
Dialogue: 0,0:09:29.12,0:09:33.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都换成了现金 和老婆一人一半
Dialogue: 0,0:09:33.55,0:09:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再加上赡养费之类的 现在在我手上的
Dialogue: 0,0:09:39.11,0:09:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有两千万
Dialogue: 0,0:09:40.58,0:09:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两…两千万？
Dialogue: 0,0:09:43.00,0:09:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这次的赌资了
Dialogue: 0,0:09:45.93,0:09:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这钱就跟我活过的证明一样
Dialogue: 0,0:09:50.31,0:09:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你理解 开司老弟
Dialogue: 0,0:09:52.19,0:09:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在很害怕失去
Dialogue: 0,0:09:56.44,0:10:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 什么都别问 相信我
Dialogue: 0,0:10:00.16,0:10:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给你磕头了
Dialogue: 0,0:10:03.68,0:10:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:10:04.83,0:10:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:10:06.10,0:10:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到决战日之前我什么都不问
Dialogue: 0,0:10:08.31,0:10:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢啊 不愧是开司老弟 太爷们了
Dialogue: 0,0:10:12.30,0:10:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:10:19.81,0:10:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我根本就没有选择的余地
Dialogue: 0,0:10:23.54,0:10:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他不可能再有一天赚六千万的好事了
Dialogue: 0,0:10:27.64,0:10:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在无论如何也需要钱
Dialogue: 0,0:10:38.80,0:10:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 决战日已经定了吗
Dialogue: 0,0:10:42.14,0:10:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的时间不是很充裕
Dialogue: 0,0:10:46.85,0:10:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在六天后
Dialogue: 0,0:10:49.01,0:10:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10号 星期二
Dialogue: 0,0:10:51.17,0:10:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10号？那天有什么特别的吗
Dialogue: 0,0:11:04.02,0:11:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 这个给你看看也无所谓
Dialogue: 0,0:11:10.84,0:11:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是那台沼泽的钉距调整预定表 这个月的
Dialogue: 0,0:11:16.76,0:11:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钉距调整预定表？
Dialogue: 0,0:11:19.18,0:11:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个A和B是…
Dialogue: 0,0:11:21.81,0:11:24.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钉距的三个档位
Dialogue: 0,0:11:24.92,0:11:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三个档位…
Dialogue: 0,0:11:26.78,0:11:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用说 那台沼泽的嘴巴非常紧
Dialogue: 0,0:11:32.19,0:11:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不先通过那条钉子路胜利根本无从谈起
Dialogue: 0,0:11:38.04,0:11:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这并不容易
Dialogue: 0,0:11:40.05,0:11:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,B的话60颗过一颗 C的话更是100颗过一颗的难关
Dialogue: 0,0:11:45.15,0:11:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是A的话 设定是按每30颗过一颗调整好的
Dialogue: 0,0:11:52.88,0:11:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个月 唯一设定是A的日子
Dialogue: 0,0:11:56.67,0:11:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是10号星期二
Dialogue: 0,0:11:59.67,0:12:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会有这玩意？
Dialogue: 0,0:12:01.38,0:12:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说过那家赌场有我的内应吗
Dialogue: 0,0:12:07.64,0:12:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这一张东西就花了我几百万啊
Dialogue: 0,0:12:21.05,0:12:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:12:22.10,0:12:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:12:27.25,0:12:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看懂这张纸条的意思了吗
Dialogue: 0,0:12:30.80,0:12:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 完全不懂
Dialogue: 0,0:12:32.97,0:12:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我想也是
Dialogue: 0,0:12:35.38,0:12:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:12:40.11,0:12:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在胜负的前一天晚上 坂崎发生了异变
Dialogue: 0,0:13:05.76,0:13:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:13:07.50,0:13:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平时总是开朗健谈的坂崎
Dialogue: 0,0:13:10.44,0:13:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这天只是安静地坐下发呆
Dialogue: 0,0:13:14.62,0:13:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚这么想时…
Dialogue: 0,0:13:23.36,0:13:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你怎么了 大叔
Dialogue: 0,0:13:28.92,0:13:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天 神降临了
Dialogue: 0,0:13:35.37,0:13:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神没有抛弃我
Dialogue: 0,0:13:38.30,0:13:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神没有抛弃我呀
Dialogue: 0,0:13:46.12,0:13:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦 振作点啊 大叔
Dialogue: 0,0:13:50.37,0:13:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司理解坂崎那异常的言行 高涨的情绪是第二天的事了
Dialogue: 0,0:13:56.10,0:13:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是胜负当天的早上
Dialogue: 0,0:14:04.32,0:14:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:14:06.26,0:14:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是说手上只有两千万吗
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会有五千万
Dialogue: 0,0:14:12.64,0:14:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说了嘛 神降临了
Dialogue: 0,0:14:17.11,0:14:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,筹钱 赶上了
Dialogue: 0,0:14:20.60,0:14:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说你去借高利贷了？
Dialogue: 0,0:14:25.52,0:14:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还记得这张之前被你瞥到一眼的纸条吗
Dialogue: 0,0:14:35.04,0:14:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个月前 我在巡逻时
Dialogue: 0,0:14:37.87,0:14:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捡到了社长的钱包
Dialogue: 0,0:14:43.92,0:14:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有个预感 所以就调查了一下钱包内部
Dialogue: 0,0:14:50.21,0:14:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我立刻察觉到了 这是旋转式金库的密码
Dialogue: 0,0:14:54.96,0:14:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中小企业的社长为了防止忘记金库密码
Dialogue: 0,0:14:59.91,0:15:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经常会记在纸条上放进钱包
Dialogue: 0,0:15:04.80,0:15:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是经历了裁员这种苦头的坂崎才具备的嗅觉
Dialogue: 0,0:15:10.55,0:15:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然暗号化了 不过我花了30分钟就解开了
Dialogue: 0,0:15:16.19,0:15:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是这个ろ和え 它代表了右和左
Dialogue: 0,0:15:21.32,0:15:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右和左？
Dialogue: 0,0:15:22.87,0:15:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右和左的汉字里都含有片假名化的ろ和え（ロ和エ）
Dialogue: 0,0:15:22.87,0:15:28.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,日语中平假名片假名发音相同 写法不同ろ＝ロ、え＝エ
Dialogue: 0,0:15:29.55,0:15:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掌握了暗号入口的坂崎
Dialogue: 0,0:15:32.31,0:15:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,判断ろ和え旁边的平假名是代表旋转的圈数
Dialogue: 0,0:15:37.97,0:15:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说ろし-42就代表往右旋转4圈对上42
Dialogue: 0,0:15:37.97,0:15:43.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,第二个平假名 从上往下分别是4 3 2 1的日语发音的第一个音
Dialogue: 0,0:15:45.48,0:15:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破解了密码之后 剩下的就是钥匙了
Dialogue: 0,0:15:49.01,0:15:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎这一个月 一直在偷偷寻找
Dialogue: 0,0:15:53.35,0:15:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后…
Dialogue: 0,0:15:55.87,0:15:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇迹的大门终于打开了
Dialogue: 0,0:15:59.53,0:16:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计是偷税漏税得来的钱堆得满满的
Dialogue: 0,0:16:04.01,0:16:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这笔钱就是…
Dialogue: 0,0:16:06.03,0:16:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那里面借了一些
Dialogue: 0,0:16:09.69,0:16:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌资越多越好
Dialogue: 0,0:16:11.64,0:16:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为能提高胜率
Dialogue: 0,0:16:14.20,0:16:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且社长正在出差 不用担心被发现
Dialogue: 0,0:16:19.70,0:16:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要赢了还上 就没问题了
Dialogue: 0,0:16:23.09,0:16:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 这不是犯罪嘛
Dialogue: 0,0:16:26.61,0:16:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么样 因为是犯罪所以不能干吗
Dialogue: 0,0:16:30.59,0:16:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是偷盗行为所以想叫我住手吗
Dialogue: 0,0:16:33.13,0:16:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多吧…
Dialogue: 0,0:16:36.02,0:16:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂喂 醒醒吧 说什么漂亮话呢
Dialogue: 0,0:16:40.28,0:16:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的打算赢吗
Dialogue: 0,0:16:42.95,0:16:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果因为赌资差个一两百万而输了你也无所谓吗
Dialogue: 0,0:16:48.84,0:16:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这个嘛
Dialogue: 0,0:16:50.71,0:16:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此哪里还有选择手段的余地啊
Dialogue: 0,0:16:53.59,0:16:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们现在根本没有这种余力
Dialogue: 0,0:16:56.19,0:17:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜利才是首位 为了胜利不择手段
Dialogue: 0,0:17:00.32,0:17:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了 胜利是前提
Dialogue: 0,0:17:02.99,0:17:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜利之后我们的人生才能开始
Dialogue: 0,0:17:06.88,0:17:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯罪什么的制裁什么的关我屁事啊
Dialogue: 0,0:17:08.97,0:17:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事以后再说 现在胜利才是首位
Dialogue: 0,0:17:13.09,0:17:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜利 胜利 胜利！
Dialogue: 0,0:17:15.05,0:17:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有错吗
Dialogue: 0,0:17:16.93,0:17:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…没…没有错
Dialogue: 0,0:17:20.81,0:17:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔说的有理
Dialogue: 0,0:17:22.91,0:17:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说些有的没的 犹豫不决
Dialogue: 0,0:17:25.51,0:17:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是结果输了真是不知道在干什么了
Dialogue: 0,0:17:28.91,0:17:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然有钱能用
Dialogue: 0,0:17:31.87,0:17:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然用了
Dialogue: 0,0:17:34.05,0:17:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是当然了 我刚才真是傻了
Dialogue: 0,0:17:37.05,0:17:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧 你明白就好 明白就好
Dialogue: 0,0:17:43.36,0:17:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 进入正题吧
Dialogue: 0,0:17:52.23,0:17:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽攻略 通往胜利的计策
Dialogue: 0,0:17:55.76,0:17:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就等着这一刻呢
Dialogue: 0,0:18:06.42,0:18:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上 开司先一个人进赌场
Dialogue: 0,0:18:08.90,0:18:09.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊 等一下
Dialogue: 0,0:18:09.79,0:18:10.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:10.92,0:18:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要一罐啤酒 等坂崎到来
Dialogue: 0,0:18:18.65,0:18:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样？
Dialogue: 0,0:18:20.45,0:18:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就完了？就这些？
Dialogue: 0,0:18:24.38,0:18:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又来了 其实还隐瞒了一些什么吧
Dialogue: 0,0:18:28.21,0:18:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,计策就是要越简单越好啦
Dialogue: 0,0:18:31.71,0:18:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然简单 但没有人做到过 因为太胆小了
Dialogue: 0,0:18:36.92,0:18:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你 这就是刚才说到的「那个」
Dialogue: 0,0:18:40.85,0:18:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我发出暗号之后 就拜托你了 要若无其事地…
Dialogue: 0,0:18:56.19,0:18:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是完全不行
Dialogue: 0,0:18:59.48,0:19:01.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实那个最大难关圆盘
Dialogue: 0,0:19:02.39,0:19:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠着绝妙且微妙的调整 最终让你无法进去
Dialogue: 0,0:19:07.15,0:19:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它就是这么设计的
Dialogue: 0,0:19:09.00,0:19:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换言之 只要能用它破坏那个绝妙的调整
Dialogue: 0,0:19:14.28,0:19:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许就…
Dialogue: 0,0:19:19.95,0:19:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:19:22.92,0:19:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今只能赌一把了
Dialogue: 0,0:19:25.53,0:19:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌大叔的好运 天命了
Dialogue: 0,0:19:28.37,0:19:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边请
Dialogue: 0,0:19:40.29,0:19:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 没人玩
Dialogue: 0,0:19:43.63,0:19:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎在严密的磁性检查 身体检查和物品检查之后
Dialogue: 0,0:19:48.93,0:19:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:19:51.03,0:19:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于 和怪物 沼泽对峙
Dialogue: 0,0:20:01.75,0:20:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在面值为300万 500万 1000万的弹珠卡之中
Dialogue: 0,0:20:06.43,0:20:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毫不犹豫买了1000万的
Dialogue: 0,0:20:29.40,0:20:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男子汉坂崎孝太郎 五十有二
Dialogue: 0,0:20:36.18,0:20:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哭也好 笑也罢 全财产今日一输皆为空
Dialogue: 0,0:20:44.83,0:20:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的豪赌
Dialogue: 0,0:20:52.57,0:20:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替我加油吧 各位
Dialogue: 0,0:20:54.87,0:20:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万一赢了我给大家分红
Dialogue: 0,0:20:57.66,0:20:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每人50万
Dialogue: 0,0:21:00.80,0:21:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我把场子搞热了
Dialogue: 0,0:21:04.08,0:21:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我人生中最后的庆典 庆典啊！
Dialogue: 0,0:21:11.69,0:21:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎的挑战 开始了
Dialogue: 0,0:21:14.82,0:21:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究极怪兽机 沼泽
Dialogue: 0,0:21:18.22,0:21:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疯狂的行为 一颗4000日元
Dialogue: 0,0:21:22.99,0:21:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标是六亿！
