[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,0,0,5,1
Style: zhushi 1,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,0,0,5,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.51,0:00:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天混日子的平凡男子开司
Dialogue: 0,0:00:07.58,0:00:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某一天 巨额欠债突然降临到了他的头上
Dialogue: 0,0:00:12.03,0:00:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原因是成为了某朋友的担保人
Dialogue: 0,0:00:15.99,0:00:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了还清欠债他所进入的是…
Dialogue: 0,0:00:18.74,0:00:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望之船——希望号
Dialogue: 0,0:00:22.07,0:00:25.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司被带进了恶魔般的夜晚
Dialogue: 0,0:00:27.51,0:00:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陷阱 背叛 互相欺骗
Dialogue: 0,0:00:30.83,0:00:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断展开的疯狂赌博
Dialogue: 0,0:00:35.47,0:00:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 在克服了万难之后
Dialogue: 0,0:00:38.57,0:00:43.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司到达了 君临于黑夜的魔王的面前
Dialogue: 0,0:00:43.57,0:00:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝爱集团总帅 兵藤和尊
Dialogue: 0,0:00:48.51,0:00:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:00:50.44,0:00:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司输了该输的一场
Dialogue: 0,0:00:52.93,0:00:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兵藤赢下了该赢的一场
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司以沉痛的代价明白了「为何王者会是王者」
Dialogue: 0,0:01:02.59,0:01:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样 恶魔般的夜晚由开司的鲜血画上了句号
Dialogue: 0,0:01:12.77,0:01:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时光流逝
Dialogue: 0,0:01:19.03,0:01:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么就是不中啊
Dialogue: 0,0:01:24.19,0:01:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我靠谁踢的啊
Dialogue: 0,0:01:25.83,0:01:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙
Dialogue: 0,0:01:29.52,0:01:30.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 给我站住
Dialogue: 0,0:01:30.05,0:01:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后过了数个月
Dialogue: 0,0:01:31.97,0:01:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司仍然过着懒散 潦倒的生活
Dialogue: 0,0:01:38.96,0:01:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过败给兵藤之时开司所背负的欠债是668万
Dialogue: 0,0:01:44.60,0:01:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加上在地下医院把耳朵和手指接上所付的医药费200万
Dialogue: 0,0:01:51.14,0:01:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后加上利息 欠债进一步增加到了950万
Dialogue: 0,0:01:57.06,0:02:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于在数日前被帝爱集团所通缉
Dialogue: 0,0:02:02.08,0:02:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是开司还不知道这件事
Dialogue: 0,0:02:05.99,0:02:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 这个人渣
Dialogue: 0,0:02:09.06,0:02:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给开司介绍参加限定猜拳和人类赛马的远藤
Dialogue: 0,0:02:13.48,0:02:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在利根川失势后 被排除出了主要工作
Dialogue: 0,0:02:16.98,0:02:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整天调查下落不明的恶劣债务人以及向其讨债
Dialogue: 0,0:02:34.92,0:02:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:02:41.97,0:02:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄
Dialogue: 0,0:02:45.04,0:02:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真走运 你是来接我的吧
Dialogue: 0,0:02:47.94,0:02:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:02:49.09,0:02:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在正缺钱呢
Dialogue: 0,0:02:51.54,0:02:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么样也还不出一千万啦
Dialogue: 0,0:02:56.14,0:02:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么都干 帮我牵线搭桥吧
Dialogue: 0,0:02:59.84,0:03:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去赌博
Dialogue: 0,0:03:03.07,0:03:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人渣
Dialogue: 0,0:03:06.00,0:03:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你手指和耳朵都飞了吧
Dialogue: 0,0:03:09.22,0:03:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这次一定会赢的
Dialogue: 0,0:03:11.73,0:03:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有自信 真的啦
Dialogue: 0,0:03:15.04,0:03:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都吃了那么多苦头还不知道吸取教训
Dialogue: 0,0:03:19.05,0:03:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为他应该更正常些呢
Dialogue: 0,0:03:23.48,0:03:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个可悲 可怜的赌徒啊
Dialogue: 0,0:03:27.14,0:03:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全疯了
Dialogue: 0,0:03:34.90,0:03:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我来
Dialogue: 0,0:03:36.04,0:03:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是远藤老兄
Dialogue: 0,0:03:43.07,0:03:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄 我这次一定会赢给你看的
Dialogue: 0,0:03:49.51,0:03:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 你不再会有什么输赢了
Dialogue: 0,0:03:55.96,0:03:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人渣
Dialogue: 0,0:04:05.40,0:04:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是催眠药 暂时睡一会吧
Dialogue: 0,0:04:09.69,0:04:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想把我怎么样
Dialogue: 0,0:04:12.20,0:04:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是让你这个恶劣的债务人去工作了
Dialogue: 0,0:04:15.99,0:04:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作是指…
Dialogue: 0,0:04:18.39,0:04:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛嘛 等你醒了就知道了
Dialogue: 0,0:04:22.01,0:04:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么地方
Dialogue: 0,0:04:26.55,0:04:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛
Dialogue: 0,0:04:28.05,0:04:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是地狱 如同文字一样是在地下监狱
Dialogue: 0,0:04:32.55,0:04:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟的欠债是将近一千万
Dialogue: 0,0:04:36.08,0:04:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多要待个15年吧
Dialogue: 0,0:04:39.01,0:04:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,15…
Dialogue: 0,0:04:41.20,0:04:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 15年
Dialogue: 0,0:04:44.06,0:04:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放我…放我下去…
Dialogue: 0,0:04:48.94,0:04:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会放你下去的
Dialogue: 0,0:04:53.73,0:04:57.01,zhushi 1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,750)}{\pos(430,315)}地下监狱
Dialogue: 0,0:04:53.99,0:04:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醒过来时开司已经身处地下监狱
Dialogue: 0,0:04:56.51,0:04:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连在哪里都不知道 地底深处
Dialogue: 0,0:05:00.06,0:05:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,异常的热气 噪音 粉尘 恶臭 不卫生
Dialogue: 0,0:05:04.42,0:05:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在一个亡灵栖息的强制劳动设施
Dialogue: 0,0:05:08.55,0:05:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是为帝爱干部们制造的避难所兼超豪华地下王宫
Dialogue: 0,0:05:16.04,0:05:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个恶劣的环境下被迫劳动的人和开司一样
Dialogue: 0,0:05:21.13,0:05:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是背负着巨债被帝爱抓获之人
Dialogue: 0,0:05:24.53,0:05:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:05:28.07,0:05:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作结束 各班排好
Dialogue: 0,0:05:31.55,0:05:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动作快点 A班B班前进
Dialogue: 0,0:05:35.50,0:05:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作完成之后
Dialogue: 0,0:05:37.62,0:05:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱衣
Dialogue: 0,0:05:38.72,0:05:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 冲澡
Dialogue: 0,0:05:42.00,0:05:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死 开什么玩笑
Dialogue: 0,0:05:44.09,0:05:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死 该死
Dialogue: 0,0:05:46.99,0:05:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死！
Dialogue: 0,0:05:51.51,0:05:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来是吃饭
Dialogue: 0,0:05:53.32,0:05:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菜只有沙丁鱼干和腌萝卜
Dialogue: 0,0:05:56.18,0:05:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贫乏的饭菜
Dialogue: 0,0:05:57.99,0:06:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部结束之后 回到房间
Dialogue: 0,0:06:01.08,0:06:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里是E班23人的公用房间
Dialogue: 0,0:06:04.71,0:06:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有旧报纸旧杂志围棋将棋扑克等等
Dialogue: 0,0:06:09.71,0:06:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整天都和他人在一起 不管早上中午还是晚上
Dialogue: 0,0:06:14.49,0:06:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太扯了
Dialogue: 0,0:06:18.15,0:06:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凌晨5点 被警报声吵醒
Dialogue: 0,0:06:22.05,0:06:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始打扫房间 早餐之后继续工作
Dialogue: 0,0:06:25.60,0:06:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中间吃一顿午餐 一直工作到傍晚
Dialogue: 0,0:06:29.06,0:06:31.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天重复这种日子
Dialogue: 0,0:06:31.24,0:06:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司在这个完全和地上隔离的地下世界
Dialogue: 0,0:06:36.11,0:06:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要持续工作15年
Dialogue: 0,0:06:39.56,0:06:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 在地上到处逃亡都比这里强多了
Dialogue: 0,0:06:43.56,0:06:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是即使想逃走 这里也到处都有摄像头监视
Dialogue: 0,0:06:49.01,0:06:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便能够躲过摄像头 去到那扇超厚的大门之外
Dialogue: 0,0:06:54.59,0:06:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等着我的也是复杂的巨大迷宫
Dialogue: 0,0:06:57.83,0:07:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能逃离的地下要塞
Dialogue: 0,0:07:01.02,0:07:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又或者是拿监工做人质 以此来逃离
Dialogue: 0,0:07:04.84,0:07:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是每个班长自不用说
Dialogue: 0,0:07:06.68,0:07:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连工程负责人都是因为欠债被带来的
Dialogue: 0,0:07:10.35,0:07:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说他们只是囚犯 没有作为人质的价值
Dialogue: 0,0:07:14.20,0:07:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还有全员叛乱这一招
Dialogue: 0,0:07:16.51,0:07:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无奈实在没什么可行性
Dialogue: 0,0:07:18.80,0:07:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明身处这么恶劣的环境之中
Dialogue: 0,0:07:21.11,0:07:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可在某种权威阶级性的支配之下有种微妙的秩序感
Dialogue: 0,0:07:25.97,0:07:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来 唯一的希望就是…
Dialogue: 0,0:07:30.05,0:07:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勤劳奖励 一日外出券
Dialogue: 0,0:07:34.82,0:07:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了提高囚犯们劳动意愿而设立的
Dialogue: 0,0:07:38.14,0:07:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超级特例措施
Dialogue: 0,0:07:39.89,0:07:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这「一日外出券」
Dialogue: 0,0:07:43.07,0:07:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要出钱就能得到那个
Dialogue: 0,0:07:46.07,0:07:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能出去 总会有办法的
Dialogue: 0,0:07:50.05,0:07:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在外面 赛马赛单车 地下赌场
Dialogue: 0,0:07:54.06,0:07:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都行 什么都行
Dialogue: 0,0:07:57.09,0:08:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能够中头彩 区区一千万债务
Dialogue: 0,0:08:01.28,0:08:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连屁也不算 能还清
Dialogue: 0,0:08:04.02,0:08:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 50万倍利卡
Dialogue: 0,0:08:08.50,0:08:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要得到一日外出券需要50万倍利卡
Dialogue: 0,0:08:13.95,0:08:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:08:18.52,0:08:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家注意
Dialogue: 0,0:08:20.45,0:08:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天大家工作也辛苦了
Dialogue: 0,0:08:23.00,0:08:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经帮大家在劳动手册上盖过章了
Dialogue: 0,0:08:26.94,0:08:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就还给大家
Dialogue: 0,0:08:28.96,0:08:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且今天是大家期待已久的发薪日
Dialogue: 0,0:08:33.27,0:08:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫到名字的人请依次来拿
Dialogue: 0,0:08:37.90,0:08:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首次薪水
Dialogue: 0,0:08:40.05,0:08:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,91000倍利卡
Dialogue: 0,0:08:42.16,0:08:46.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倍利卡就是仅在这地下世界通用的货币单位
Dialogue: 0,0:08:47.20,0:08:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其价值为日元的十分之一
Dialogue: 0,0:08:50.03,0:08:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说91000倍利卡等于9100日元
Dialogue: 0,0:08:54.28,0:09:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个月 忍耐难以形容的粗重工作只有区区9100日元
Dialogue: 0,0:09:00.86,0:09:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司的欠债为950万 利息一个月就要14万出头
Dialogue: 0,0:09:06.31,0:09:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有工作的开司光是利息就无法支付
Dialogue: 0,0:09:10.51,0:09:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是在地下工作 利息可以不计
Dialogue: 0,0:09:15.11,0:09:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然缓慢 债务950万确确实实可以减少
Dialogue: 0,0:09:19.61,0:09:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是辛苦一天 日薪只有3500日元
Dialogue: 0,0:09:25.44,0:09:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中2000日元用于还债
Dialogue: 0,0:09:29.05,0:09:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再加上要扣除1150日元的伙食费和设施利用费
Dialogue: 0,0:09:34.05,0:09:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的是3500日元的十分之一
Dialogue: 0,0:09:37.73,0:09:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作一天仅仅只有350日元
Dialogue: 0,0:09:41.96,0:09:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 别开玩笑了
Dialogue: 0,0:09:44.61,0:09:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 开司只能将一切赌在这上面
Dialogue: 0,0:09:47.97,0:09:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司的未来 前途
Dialogue: 0,0:09:50.60,0:09:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来一罐啤酒
Dialogue: 0,0:09:52.02,0:09:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 5000倍利卡
Dialogue: 0,0:09:53.63,0:09:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要
Dialogue: 0,0:09:54.78,0:09:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要大罐的
Dialogue: 0,0:09:56.07,0:09:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 6000倍利卡
Dialogue: 0,0:09:57.96,0:09:58.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一包薯片
Dialogue: 0,0:09:59.00,0:10:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好 共计9000倍利卡
Dialogue: 0,0:10:01.13,0:10:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要柿米果
Dialogue: 0,0:10:02.51,0:10:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好
Dialogue: 0,0:10:03.45,0:10:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴吗 被欲望冲昏头脑连梦都放弃了吗
Dialogue: 0,0:10:07.39,0:10:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一群自我堕落的家伙们
Dialogue: 0,0:10:09.06,0:10:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一罐啤酒5000倍利卡 相当500日元啊
Dialogue: 0,0:10:12.29,0:10:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比外面贵一倍以上
Dialogue: 0,0:10:14.61,0:10:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是那么滥用 这点钱用不了多久就会消失
Dialogue: 0,0:10:19.52,0:10:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这些家伙 无可救药的垃圾们
Dialogue: 0,0:10:25.15,0:10:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不同 我要存钱
Dialogue: 0,0:10:28.52,0:10:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个月9万 只要存够六个月
Dialogue: 0,0:10:31.88,0:10:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十四万倍利卡 就能买得起那个外出券
Dialogue: 0,0:10:35.39,0:10:36.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能买得起了
Dialogue: 0,0:10:36.67,0:10:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以谁会用啊 谁会用这钱啊
Dialogue: 0,0:10:40.83,0:10:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:10:42.99,0:10:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是越是固执的想法 反弹的就越是厉害
Dialogue: 0,0:10:58.03,0:11:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这胸口的骚动是怎么回事
Dialogue: 0,0:11:05.51,0:11:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 我能买 我能买啊
Dialogue: 0,0:11:08.70,0:11:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然刚进来的一个月毫无办法
Dialogue: 0,0:11:11.51,0:11:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但现在我能买了
Dialogue: 0,0:11:13.86,0:11:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香烟 薯片 罐装咖啡 烤鸡肉串
Dialogue: 0,0:11:19.79,0:11:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有啤酒
Dialogue: 0,0:11:22.95,0:11:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:11:27.96,0:11:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白的 开司
Dialogue: 0,0:11:30.99,0:11:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:11:33.01,0:11:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是想要外出券吧
Dialogue: 0,0:11:34.66,0:11:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家想的都一样
Dialogue: 0,0:11:36.93,0:11:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一开始也是这样 所以才想不能乱花钱啊
Dialogue: 0,0:11:42.78,0:11:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不能勉强自己啊
Dialogue: 0,0:11:45.06,0:11:46.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勉强自己是撑不下去的
Dialogue: 0,0:11:46.45,0:11:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要适度犒劳自己才是长期坚持下去的诀窍
Dialogue: 0,0:11:52.73,0:11:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我请客 算是开司你首次领薪日的贺礼吧
Dialogue: 0,0:11:57.51,0:11:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不收你钱
Dialogue: 0,0:12:01.65,0:12:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:12:12.80,0:12:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冰凉冰凉的啊
Dialogue: 0,0:12:16.34,0:12:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感激不尽
Dialogue: 0,0:12:25.46,0:12:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼泪都出来了
Dialogue: 0,0:12:31.85,0:12:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太犯规了
Dialogue: 0,0:12:33.49,0:12:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也太爽了吧
Dialogue: 0,0:12:34.81,0:12:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被劳动产生的闷热感 房间的热气折磨的快要窒息的身体
Dialogue: 0,0:12:37.62,0:12:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝到了时隔一个月的啤酒
Dialogue: 0,0:12:40.10,0:12:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沁人心脾
Dialogue: 0,0:12:42.77,0:12:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…直入全身
Dialogue: 0,0:12:53.13,0:12:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像要融化一般
Dialogue: 0,0:12:59.47,0:13:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了一罐啤酒哪怕是要我做强盗也…
Dialogue: 0,0:13:14.63,0:13:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是能吃着那个喝一罐啤酒…
Dialogue: 0,0:13:18.29,0:13:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死…该死…该死
Dialogue: 0,0:13:24.47,0:13:27.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,转念一想 我也并不是买不起
Dialogue: 0,0:13:28.33,0:13:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个月是9万倍利卡 存六个月就是54万
Dialogue: 0,0:13:33.47,0:13:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能到达50万的一日外出券
Dialogue: 0,0:13:36.50,0:13:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说还超出4万 还有得多
Dialogue: 0,0:13:40.50,0:13:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要我想买…
Dialogue: 0,0:13:43.35,0:13:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 不行啦 6个月只有4万可以花
Dialogue: 0,0:13:47.69,0:13:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能使用的只有特殊情况 特别的日子
Dialogue: 0,0:13:52.04,0:13:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍耐 要忍耐
Dialogue: 0,0:13:55.37,0:13:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 选择忍耐 拼死忍耐
Dialogue: 0,0:13:59.63,0:14:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:14:01.09,0:14:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告一段落了呢
Dialogue: 0,0:14:06.58,0:14:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎欢迎
Dialogue: 0,0:14:08.60,0:14:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 怎么了啊 开司
Dialogue: 0,0:14:12.04,0:14:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我…
Dialogue: 0,0:14:14.61,0:14:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一罐
Dialogue: 0,0:14:15.98,0:14:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一罐？是指啤酒吗
Dialogue: 0,0:14:19.20,0:14:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指一罐350毫升的啤酒吗
Dialogue: 0,0:14:24.92,0:14:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 谢谢开司购买啤酒
Dialogue: 0,0:14:28.48,0:14:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一罐啤酒还没什么问题 我已经忍耐一个月了
Dialogue: 0,0:14:32.96,0:14:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是特别的日子
Dialogue: 0,0:14:35.49,0:14:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请吧 冰的很凉喔
Dialogue: 0,0:14:38.00,0:14:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要点什么下酒菜？
Dialogue: 0,0:14:39.44,0:14:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有下酒菜光喝啤酒多没味道啊
Dialogue: 0,0:14:43.81,0:14:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,买点吧 什么都可以
Dialogue: 0,0:14:52.02,0:14:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就来一包柿米果
Dialogue: 0,0:14:55.18,0:14:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太烂了 开司
Dialogue: 0,0:14:57.44,0:14:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烂到家了
Dialogue: 0,0:14:58.92,0:15:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你释放欲望的方法真是烂到家了
Dialogue: 0,0:15:02.41,0:15:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司你真正想要的是…
Dialogue: 0,0:15:05.79,0:15:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:15:07.35,0:15:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想把这个在微波炉热一下之后
Dialogue: 0,0:15:10.23,0:15:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再配上冰镇啤酒吃 对吧
Dialogue: 0,0:15:14.74,0:15:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是因为价格太贵 才想用这个便宜的柿米果来糊弄过去
Dialogue: 0,0:15:21.24,0:15:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 这样可不行啊
Dialogue: 0,0:15:24.40,0:15:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在想用冰镇啤酒爽一下的时候 这样只会徒增压力
Dialogue: 0,0:15:30.61,0:15:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有吃到的烤鸡肉串不停在面前晃 完全无法释怀
Dialogue: 0,0:15:34.84,0:15:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心中的「毒」还会留着啊
Dialogue: 0,0:15:37.91,0:15:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奢侈这回事呀 小手笔是不行的
Dialogue: 0,0:15:41.53,0:15:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该出手时就要出手
Dialogue: 0,0:15:44.10,0:15:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才能成为今后节制生活的鼓励
Dialogue: 0,0:15:48.16,0:15:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为对自己的奖励呀
Dialogue: 0,0:15:50.67,0:15:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听他这么一说确实也有道理
Dialogue: 0,0:15:53.60,0:15:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就…
Dialogue: 0,0:15:54.58,0:15:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 谢谢购买烤鸡肉串
Dialogue: 0,0:15:56.54,0:15:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一分钟
Dialogue: 0,0:15:59.30,0:16:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还想要薯片…
Dialogue: 0,0:16:01.01,0:16:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢购买薯片 这么一来一罐啤酒怎么够呢
Dialogue: 0,0:16:19.32,0:16:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:16:21.31,0:16:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太爽啦
Dialogue: 0,0:16:24.78,0:16:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直吃那种蹩脚的饭菜
Dialogue: 0,0:16:27.49,0:16:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这种便利店里卖的烤鸡肉串和马铃薯炖肉
Dialogue: 0,0:16:30.30,0:16:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃到心坎里去了
Dialogue: 0,0:16:33.78,0:16:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有啤酒…
Dialogue: 0,0:16:41.24,0:16:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是一副蠢样呢
Dialogue: 0,0:16:43.38,0:16:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他就是蠢嘛
Dialogue: 0,0:16:44.83,0:16:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的年轻人都是这样
Dialogue: 0,0:16:47.65,0:16:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃完之后他们暂时会得到满足 然后会这样想
Dialogue: 0,0:16:52.09,0:16:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「明天再开始努力吧 明天再开始节约」
Dialogue: 0,0:16:55.80,0:16:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这种想法不行
Dialogue: 0,0:16:58.67,0:17:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能明天再努力 一定要今天
Dialogue: 0,0:17:01.28,0:17:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能在今天努力
Dialogue: 0,0:17:03.37,0:17:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有在今天努力过的人
Dialogue: 0,0:17:06.45,0:17:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有今天开始努力的人 明天才会到来
Dialogue: 0,0:17:10.60,0:17:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又多了一个客户呢
Dialogue: 0,0:17:12.69,0:17:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就是这么一回事
Dialogue: 0,0:17:15.82,0:17:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里除了食物之外没有别的娱乐
Dialogue: 0,0:17:19.18,0:17:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以诱惑十分强烈
Dialogue: 0,0:17:22.79,0:17:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦尝过之后就会无法抗拒
Dialogue: 0,0:17:25.37,0:17:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果　「只喝这一罐」只是自欺欺人
Dialogue: 0,0:17:30.08,0:17:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一罐就是让你掉落到底部的底部
Dialogue: 0,0:17:33.63,0:17:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直至最深处的第一步
Dialogue: 0,0:17:38.22,0:17:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入口
Dialogue: 0,0:17:40.98,0:17:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后开司 豪饮
Dialogue: 0,0:17:44.68,0:17:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散财 41000倍利卡
Dialogue: 0,0:17:49.70,0:17:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 说白了世界上只有利用方和被利用方
Dialogue: 0,0:17:54.85,0:17:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有这两种人
Dialogue: 0,0:17:57.47,0:18:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题是你什么时候能察觉到这个理所当然的道理
Dialogue: 0,0:18:02.99,0:18:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作结束
Dialogue: 0,0:18:05.89,0:18:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啤酒久等了
Dialogue: 0,0:18:07.32,0:18:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾 这个要5000倍利卡
Dialogue: 0,0:18:17.16,0:18:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是坐禅能扑灭欲望之火大家就不用那么辛苦了
Dialogue: 0,0:18:22.18,0:18:25.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 最多撑30分钟吧
Dialogue: 0,0:18:25.42,0:18:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 反省
Dialogue: 0,0:18:28.56,0:18:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的状况要在6个月存够50万是不可能的
Dialogue: 0,0:18:33.41,0:18:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经没有能用的钱了
Dialogue: 0,0:18:35.55,0:18:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说薪水尾数那1000也能用 可是…
Dialogue: 0,0:18:42.44,0:18:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连续6个月什么都不能买
Dialogue: 0,0:18:44.93,0:18:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 应该说6个月只能花4万的计划本身太勉强了
Dialogue: 0,0:18:52.84,0:18:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,7个月？对啊 这样就能从容的达到50万
Dialogue: 0,0:18:58.39,0:19:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那稍微能用一点钱了吧
Dialogue: 0,0:19:07.74,0:19:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 开司买了啤酒
Dialogue: 0,0:19:11.33,0:19:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一罐啤酒
Dialogue: 0,0:19:13.44,0:19:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回过神时 又是豪饮
Dialogue: 0,0:19:16.30,0:19:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持续两天豪饮
Dialogue: 0,0:19:19.08,0:19:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又搞砸了
Dialogue: 0,0:19:21.70,0:19:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 深刻反省
Dialogue: 0,0:19:25.69,0:19:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在反省的同时
Dialogue: 0,0:19:27.68,0:19:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后一天 再之后一天 又一点点花
Dialogue: 0,0:19:30.53,0:19:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五天时
Dialogue: 0,0:19:32.67,0:19:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩余400倍利卡
Dialogue: 0,0:19:35.16,0:19:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于到了穷途末路
Dialogue: 0,0:19:38.22,0:19:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能买的只有四包三粒装的柿米果 每包100倍利卡
Dialogue: 0,0:19:42.81,0:19:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离发薪日还有25天
Dialogue: 0,0:19:44.90,0:19:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再奢侈也只有每天半粒柿米果
Dialogue: 0,0:19:54.25,0:19:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随后 班长大槻开始了下一步
Dialogue: 0,0:19:58.39,0:19:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借贷？
Dialogue: 0,0:19:59.66,0:20:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是预先支付薪水 我来做担保
Dialogue: 0,0:20:03.13,0:20:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果这么做的话…
Dialogue: 0,0:20:05.47,0:20:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 下次开始有计划的使用不就好了
Dialogue: 0,0:20:09.90,0:20:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不借 直到下个发薪日为止开司你都要过禁欲生活了
Dialogue: 0,0:20:15.65,0:20:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁欲很不好
Dialogue: 0,0:20:18.69,0:20:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 心灵就是一个橡皮球
Dialogue: 0,0:20:21.35,0:20:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越是挤压越是反弹
Dialogue: 0,0:20:24.29,0:20:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说再怎么努力到了发薪日又会因为反弹造成豪饮
Dialogue: 0,0:20:31.76,0:20:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是人
Dialogue: 0,0:20:34.28,0:20:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你现在要了6…
Dialogue: 0,0:20:36.41,0:20:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6?
Dialogue: 0,0:20:37.34,0:20:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是预支嘛 当然不能是9万了
Dialogue: 0,0:20:42.01,0:20:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也得收取一定的手续费
Dialogue: 0,0:20:45.57,0:20:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果上头突然改变班组 或者借钱的人病倒了之类的
Dialogue: 0,0:20:49.93,0:20:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这边也有相当的风险
Dialogue: 0,0:20:53.10,0:20:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是6实在是…
Dialogue: 0,0:20:55.16,0:20:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别急 不够的份你来补上不就行了
Dialogue: 0,0:20:59.96,0:21:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传闻你相当有一手呢
Dialogue: 0,0:21:04.43,0:21:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 今晚用这玩意来「复活」
Dialogue: 0,0:21:14.61,0:21:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地底的深处 恶魔发来了邀请
Dialogue: 0,0:21:18.30,0:21:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骰子赌博
Dialogue: 0,0:21:20.03,0:21:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多人比大小
