便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
第35話 殺意
尼亞,進行很順利
一切都照你說的做了
很好
T,今天要轉達的就是這些
我知道了
我也有一件事要告訴你
什麼事?
已經確認
簡訊?
她說「我想見你」,真讓人羨慕
很好
這是魅上傳來「確認」的暗號
再來只等尼亞自己說要見我就好
尼亞,我贏定了
你會有什麼動作
我全部一清二楚
我是傑邦尼
尼亞,筆記本我確認過了
這3天也依舊是一天一頁
被殺對象的名字全都一樣
魅上也沒有什麼特別的改變
我知道了
那麼行動吧
是尼亞
來了
L
尼亞,什麼事?
我想見面
什麼?
有一件
和KIRA有關的東西要讓你看看
你不是一口咬定我是KIRA嗎?
那應該不想讓我看到你的長相吧
不,我不出面你就看不到
只要我出面你就能看到
一切也都能夠解決了
好吧
我也希望你早點解開對我的誤會
尼亞是為了要證明月就是KIRA
如果月就是KIRA
那他就是為了要殺尼亞
這時候終於到了
既然要見面,稍微商量一下吧
好,請你儘管說吧
第一,雙方的人員全都要到齊
也就是見面的時候
所有追捕KIRA的人都要出現
我知道了,這沒問題
SPK的成員就像我之前說過的
包括我總共有4個人
而Mr.模木
到時候會跟我們一起過去
我也會提前釋放彌
但不會告知我們的行蹤
等你們確認彌釋放以後
就可以見面了,如何?
你說呢?
尼亞,我知道了
我們這邊的搜查員加上我
總共有5個人
不對,模木在你那邊
所以剩下我和其他3個人
知道了
接下來是關於見面的地點
大黑碼頭東南方
有個被稱為YB的廢棄倉庫
我已經先買下來了
你們看看這裡恰不恰當
如何?夜神月
這樣你打算做的事情
就能執行了吧
另外,到時請把搜查總部保管的
筆記本帶過來
為什麼要筆記本?
理由很簡單
全部的人都出動了
不就沒有人保護筆記本了嗎?
我願意保證我不會搶奪
甚至連摸都不會摸一下
只要Mr.相澤證明
那是你們保管的筆記本就行了
我知道了
不過要請L以外的人帶過來
因為我認為L就是KIRA
知道了
只是要由我決定誰帶著,可以吧
可以,那只剩決定日期了
日期,問題就在於時間
魅上都是在午夜執行制裁
應該是在早上發出制裁的預告
考慮這些行動的時間…
3天後28日的下午一點可以嗎
一點,在我預料的時間帶裡
尼亞有仔細算過魅上的行動了
知道了
我這邊不管幾點都無所謂
那就訂在3天之後的一點
好
尼亞
夜神月
你的想法我都解讀出來了
贏的人一定是我
高田,抱歉,今天我有一點忙
忙?那你不能待到早上了嗎
是啊,對不起
這幾天警方那邊的事太忙了
真是可惜
已經對魅上和高田發出指示了
這是為了殺掉尼亞的最後指示
有反抗人士
高田小姐,你不要緊吧
嗯
逃跑了,快追
高田小姐,趕快進去NHN裡面
不行,雖然有人突襲
NHN的內部也是一樣危險
是梅洛
先離開這個地方比較好
讓高田小姐上車
快點
高田小姐不用擔心
請上車先離開這裡
好
A小隊,B小隊
護衛高田小姐搭乘的機車
其他小隊去追剛才那輛車
好,已確認高田小姐的安全
7號車正在追蹤
怎麼會?
快跟上
可惡
笨蛋,住手
傷到高田小姐的話怎麼辦
你想幹什麼?
(死神界有幾本關於)
(筆記本在人間界的使用說明書)
(但不能交給人類)
(若是死神看過後)
(再告訴人類則無妨)
歹徒之一握有不少武器
高田小姐的護衛隊和警方
正盡力追查她的下落中
這下情況不妙了
又是尼亞嗎?
尼亞,明明講好3天後見面的
這是什麼意思?
不對
這種行事風格其實不像尼亞
是尼亞
去路已經被封鎖住了
高田的護衛究竟有多少啊
日本人現在也可以
帶著那麼大把的槍啦?
怎麼說
我都是綁架高田小姐的共犯
有很多事情要問我吧?
你們不會開槍…
愚蠢,反正你什麼都不會說
違逆KIRA大人的罪
只能用死來償還
他是…
夜神特別要我注意的對象,梅洛
Mihael Keehl
把身上的東西全部脫掉
放到這裡面
快一點
我會給你毛毯的
L,這次綁架高田的人不是我
這樣嗎?那就是…梅洛
沒錯
我就老實說了
我這邊派去當高田護衛的人
已經確認綁架犯就是梅洛
很抱歉,有護衛卻還發生這種事
尼亞,你有辦法聯絡到梅洛嗎
不,沒辦法
雖然有方法,但是這種狀況
梅洛也不會理我
至少脫內衣的時候
讓我裹著這條毛毯
好吧
護衛們在無可奈何的情況下
將歹徒擊斃
並且繼續追查高田小姐的下落
還是聯絡不上嗎?月
是啊,高田的手機電源沒開
必須想辦法跟高田聯絡上
但是現在也只能等了
只剩這方法了,非由我來做不可
遭到射殺的男性
現在仍無法查明身份…
麥特竟然被殺了,對他真抱歉
月
難道說…
大家都安靜
是我
夜神,是我
高田小姐
高田,你平安嗎
這時候還能聯絡上我
是從梅洛手中逃脫了,還是說…
夜神,救救我
放心吧,你先冷靜回答我的問題
我知道了
告訴我位置
你知道是在什麼地方嗎?
我不曉得自己在哪裡
我被鎖在貨櫃車裡面
上高速公路的時候
我瞄到是往長野的方向
現在車子停在一楝建築物裡面
高田,你是KIRA的代言人
我之前也說過
你隨時都可能有生命危險吧
是,我記得
如果發生這種事
你應該怎麼做,還記得嗎?
我記得
我依照你告訴我的話做了
完成了
完成了?
被要求脫掉衣服我也沒抵抗
就像你說的
把活下去擺在第一位
我做到了
夜神,我已經照你說的做了
快來救我,快點
高田
你也知道接下來該怎麼做吧?
要盡可能的先做制裁…
我知道,但是夜神…
你做得到吧
我做得到
相澤先生,伊出先生,走吧
請松田先生在總部留守
知道了
是我,盡量把該制裁的資料
傳到這個帳號
好,好,我知道了
能打電話就表示綁架她的人死了
既然如此
她肯定處於無法行動的情況
中島,我去一趟那個案子的現場
是
地點已經追蹤到了
上高速公路往輕井澤的方向
輕井澤嗎?
可惡,要花上30分鐘
請快一點
那個梅洛不曉得會做出什麼事
真是的
相澤和伊出也太蠢了吧
居然搶先去坐前座
那還想監視什麼啊
這是…梅洛做的嗎…
怎麼會這樣
高田清美,自殺
2013年1月26日
下午2點32分
用身邊的東西燒掉書寫的紙張
並自焚身亡
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
這樣就結束了
不,是從今天才開始
完全的KIRA世界
知道筆記本存在的人全部會死
下一回,1.28