便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
怎麼了?
各位,死神…
第26話 再生
來,殺了我吧
這場轉播
雖然號稱是全球同步播出
但其實只在日本關東地區播放
這一連串案件的第一個犧牲者
是新宿的恐怖殺人魔
而且這個案件
只在日本國內報導
光是靠這些就能推理出來了
你就在日本
而且證明
第一號犧牲者是你殺人的實驗品
(KIRA事件搜查總部)
KIRA有辦法知道警方的情報
光是在警方內部就有141人
可以得到有關KIRA的搜查情報
不過在這141人之中
或者是他們身邊的人
一定有人是KIRA
(FBl探員對日本警方)
(與相關人士進行搜查)
12月14日
12名FBI探員進入日本
12月19日
KIRA明顯的在利用監獄裡的罪犯
進行操控死前行為的測試
也就是說,KIRA為了除掉FBI探員
連罪行不重的罪犯也拿來利用
也就是說
在14號到19號
FBI探員調查過的對象裡
KIRA應該就在其中
(重要參考證人,南空直美)
雷·潘伯的未婚妻?
南空直美…
是她啊
因為那件案子在我手下工作過
她現在來日本了
聽說她一直和潘伯在一起
她可能有什麼頭緒了
這麼一來
KIRA很可能會對她下毒手
(夜神月)
各位
從現在開始請集中調查
雷·潘伯在日本追查過的人
他的調查對象是北村次長
以及他的家人
還有夜神局長以及他的家人
另外,請允許我在兩位的家裡
安裝竊聽器和監視器
龍崎,難道你在懷疑我兒子?
我是在懷疑沒錯
(與夜神月接觸)
我是L
放心吧,夜神
雖然說KIRA很好強
可是就算不是KIRA本人
大多數的人也都想在比賽中獲勝
看吧,果然很想打贏
我在懷疑你是不是KIRA
說我是KIRA?
流河,有什麼方法
能讓你相信我不是KIRA嗎
放心吧
如果你不是KIRA
總有一天會真相大白的
(發生KIRA利用電視台殺人事件)
四天前…
收視率有60%了
不,應該可以上升到70%
證明他是KIRA而做的預告殺人
以及向世人發表的KIRA宣言
我是KIRA
新聞主播日日間數彥
將會準時在6點死於心臟麻痺
再不阻止節目的話就糟了
可惡
宇生田
KIRA他不是
不知道名字就不能殺人嗎
看了這個以後
KIRA光靠相貌就能殺人的
可能性也不是0了
我是警察,立刻停播節目
這個KIRA非常有可能是冒牌的
不,應該說是第二KIRA吧
夜神先生
能請令郎也協助我們調查嗎
(夜神月被請來搜查總部)
至少這傢伙
很可能不是之前的那個KIRA
跟L…不,跟龍崎的推理完全一樣
見面時,讓彼此
看到對方身邊的死神就能確認了
怎麼了?
如果隱藏著擁有死神能力的人
才看得懂的訊息
我是無法解讀出來的
但至少可以將
日記上出現的地點全部徹底調查
那天也請特別注意月的舉動
如果月是KIRA的話
第二KIRA一定會設法跟他聯繫上的
還有,夜神先生
請讓模木先生監視月的行動
(以第二KIRA嫌犯身份)
(逮捕彌海砂)
月,找到你了
我是月的女朋友,彌海砂
請多指教
我是流河旱樹
流河旱樹?
我想對你來說
可能是好消息也可能不是
我們已經將彌海砂
以第二KIRA嫌犯的身份逮捕了
我們在彌海砂的房間
找到不少第二KIRA寄帶子時
密封膠帶上附著的毛髮
以及衣服纖維的證據
(監禁彌海砂)
龍崎,這到底是…
來吧,快點殺了我
你的話應該可以立刻殺了我吧
是因為
你承認自己是第二KIRA了嗎
不是,我不知道什麼第二KIRA
(夜神月自願受到監禁)
龍崎,就像電話裡說過的
說不定我真的是KIRA
現在卻說他自己也許是KIRA
他在演戲
不是也許,你就是KIRA吧
月,你沒事吧
我也不認為
在這種情況下還能保持形象
這種無聊的自尊…
我要放棄
龍崎,的確是我答應被監禁
是我自願的
但我現在清楚的感覺到
我不是KIRA,快把我放出去
怎麼會這樣
這兩星期沒被制裁的罪犯
昨天一口氣都被…
現在連我也搞不清楚了
(兩人遭到釋放)
他們3個似乎都到極限了
龍崎,為什麼還要繼續囚禁月呢
都已經過50天了
我會在這裡殺了你
然後再自殺
爸爸,你在說什麼
別做傻事,我們還是逃吧
已經太遲了,月
住手,爸爸,我不是KIRA
月
同為殺人犯的我們
在地獄裡相見吧
住手啊
很逼真的演技
按照約定,停止對他們倆的監禁
(再次邀請夜神月協助調查)
而月也依照約定
24小時都跟我一起行動
協助我們的調查行動
(四葉集團)
對四葉而言,這個時機正好
我一調查
發現在這3個月內竟然有13件
(潛入四葉進行搜查)
KIRA是在四葉集團之中
還是KIRA在利用四葉集團
目前還不清楚
但確定可以從KIRA這方面來調查
要徹底調查四葉集團
千萬不要貿然行事或搶先行動
請不要自行下判斷就行動了
我是經紀人松井太郎
可以讓我們公司的彌海砂
替你們拍廣告嗎
龍崎,你在看了嗎
現在來的這8個人
他們開會討論,指示KIRA殺人
要是松田先生死了
四葉就脫不了關係了
沒別的辦法了嗎
松田那個笨蛋
(斷定火口卿介就是KIRA)
MISAMISA加油
我會準備最棒的慶功宴等你的
我的夢想是成為KIRA的新娘子
因為人家我…
是第二KIRA嘛
那麼我正好是KIRA
所以跟我結婚吧,海砂
就是這樣
火口是KIRA
(進行逮捕火口的作戰)
該怎麼做?
用櫻花電視台引火口上鉤
電視大驚奇耶
火口,糟了
你趕快看電視
那麼,KIRA在他們之中囉?
是的,我手上有非常多的證據
是那傢伙,他怎麼還活著?
看到火口了,開始追蹤
我們追
前面的保時捷,停車
馬上停到路邊
雷姆,我要交易
交易?
你超速了,駕照拿出來
我知道了
火口甩開交通警察逃走了
這裡是交通大隊的…
大家注意,火口接下來的行動
可能非常危險
準備逮捕火口
不過請將火口視為
「光憑長相就能殺人的KIRA」
以第二KIRA的標準進行逮捕
到此為止了
全都不准過來
(逮捕火口)
火口,你用什麼方法殺人的?
你也許不相信吧
只要把見過的人的姓名
寫進筆記本,那個人就會死
火口的公事包裡的確有一本
怎麼了嗎?夜神先生
怪…怪物
死神…
一定有兩本以上的筆記本
事情還沒有結束
(檢驗死亡筆記本與相關規則)
使用方法…
名字被寫在
這本筆記本裡的人就會死
還有,最後這段文字說…
使用這本筆記本的人
從寫上最後一個名字算起
13天之內
若沒有寫入下一個姓名
自己將會死亡
而月和彌海砂都還活著
13天…問題就在這裡
這份紀錄
是我接觸KIRA事件以來
收集到的所有資料
如果別人可以看到這些資料
就表示我已經不在人世了
我留下的一點成果
全寫在這裡了
埋葬龍崎後已經過10天了…
看來我們應該是不會死了
渡的身份總算是查出來了
卻還是查不到龍崎的
不過
原來渡是一位很厲害的發明家耶
他用多項專利賺來的資產
在全世界設立教養機構
可以說是一位偉人了喔
但是,現在渡跟L都不在了
沒辦法在這裡繼續搜查下去
情況很麻煩
月,你那邊怎麼樣?
今晚就可以
把這一整套系統移出去了
有點像小偷,我是不太喜歡啦
龍崎用的聲音也做得出來
就能假裝他還活著
繼續指揮世界上的警察了
現在問題是要找誰代替L
在什麼地方進行?
殺人筆記本又該怎麼辦
你在說什麼,月
L的位置當然非你莫屬啊
如果龍崎的死
是因為他以L的身份向KIRA挑釁
那我實在沒什麼興趣
而且,欺騙世人這種事…
我可以瞭解你的感覺啦
但現在只有你可以
對啊,連龍崎自己都說過
「月一定可以繼承L的位置」
這麼簡單…
果然龍崎不在就變得很沒意思
我知道了,我接手吧
只是我不想再有龍崎那種
藉由挑釁KIRA獲得線索的手法
那樣可以吧
這方面是應該慎重一點
龍崎的做法挑戰性太高了
既然如此
只要有這台電腦跟我的電腦
就能維持以前的辦案方式
我在自己家裡的房間
也能做L的工作
渡的工作也由我接下吧
可是,有媽媽和妹妹在會很不方便
我另外租一個房間可以吧
由我出錢贊助兒子獨立生活
也沒有什麼不自然的
對啊
以後就把月租的房間
當作搜查總部吧
再來就是
殺人筆記本該怎麼處理了
這倒不必想得太難
把它藏起來就行了
找我們5人之中最可靠
而且絕對不可能使用筆記本的人
去藏起來就行了
局長,那就麻煩你了
局長是絕對沒問題的
因為他就像正義的化身
我嗎…
那好吧
我們一起為龍崎復仇吧
KIRA還存在著,一定要逮捕他
那麼,來舉辦
月成為第二代L的慶祝派對吧
現在還有心情搞這些嗎?
別這樣,是該放鬆一下
月,我們好久沒單獨約會了
你也應該高興一點吧
海砂
我們一起住吧
真…真的嗎?
嗯,房子已經租好了
好耶,同居,海砂勝利
勝利?
贏了清美,百合,還有真由
月,你放心
你是為了欺騙L才利用她們
我都知道的
你不會跟她們見面了吧?
是啊
這樣真的就跟L分出勝負了嗎?
這麼說,以後不會發生有趣的事了
路克,不會的
現在起…
我將讓你看到新世界的誕生
爸爸
從今以後要重建四葉
加油吧
奈南川?
難道說…
2012年4月
夜神月,23歲,進入警視廳
2012年夏天
KIRA的制裁行為更加擴大了
全世界分為恐懼KIRA
以及偷偷支持KIRA的兩大派
而支持KIRA的派別漸起
最後終於出現
公開表明認同KIRA的國家
世界慢慢的走向
KIRA就是法律的黑暗時代
(傳送)
(L死了)
羅傑,怎麼了?
L死了
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
知道L死了…
誰說的?從哪得知的?
他在跟我開玩笑嗎?
但是這種感覺…怎麼回事?
下一回,綁架