在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第11話 闖入
接著是有關南空直美的調查
公開調查比較好吧
公開的話就得提到KIRA事件
而且只能用畫像代替照片
可是她失蹤4個月了
會不會已經死了呢
就算死了,找不到屍體也很奇怪
找到的話或許就可以
發現不尋常的地方了
龍崎
櫻花電視台有重大的報導
我們是在身為KIRA的人質
以及身為媒體工作者的使命之下
報導下列訊息的
請大家明白這卷帶子
絕對沒有造假
也絕對不是在惡作劇
KIRA的人質?
什麼啊
4天前
本節目製作人收到4卷錄影帶
我們可以肯定
這是KIRA本人寄來的
收視率有60%了
不,應該可以到70%
第一卷預告了前天逮捕的
兩名嫌犯的死亡時間
就在昨天
他們正如預告一樣死於心臟麻痺
如果這是真的
的確只有KIRA才做得到
KIRA指示要在
今天下午的5點59分整
播放第2卷的帶子
內容是證明自己是KIRA
而做的預告殺人
還有向世人發表的KIRA宣言
又…又是造假的嗎
怎麼可能
再怎麼樣也不可能開這種玩笑吧
那麼請看以下影像
(KIRA)
我是KIRA
如果這卷錄影帶
準時於4月18日
下午5點59分播放的話
現在就是5點59分47 , 48 , 49秒
請大家轉台到太陽電視台
新聞主播日日間數彥
將會在6點準時死於心臟麻痺
轉台
怎麼會…
數彥
別拍了,別拍了…
怎麼會…
轉回去
再找一台電視機來
不…兩台
是
我要再犧牲一個人
目標同樣是批評我的評論家
他是參加NHN台直播節目的…
熊泉清次
龍崎
轉到24頻道
轉回去
這樣大家應該相信我是KIRA了吧
雖然KIRA表示要向世界發表宣言
再不阻止節目的話就糟糕了
打電話去櫻花電視台
不行
電視台的朋友都沒有開機
打過去也都是在忙線中
可惡
宇生田
我直接去電視台阻止他們
大家請聽好
我並不想殺害沒有犯罪的人
我憎恨邪惡,熱愛正義
我不認為警方是我的敵人
他們是同伴
這混蛋…
我的願望是
建立一個沒有罪惡的世界
只要大家有心一定可以辦到的
如果不再追捕我
無罪之人也就不用犧牲了
可惡
即使不認同我
只要你們不公開發表類似言論
我也不會傷害你們
然後只要能耐心等待一段時間
美好的世界就會降臨了
我會把這個腐敗的世界
改變成一個好人作主的新世界
請大家想像一下
由全世界的警方
和我一起創造的…
幸子
老公
看這些對身體不好
還是休息吧
幸子
我是調查KIRA事件的總部長啊
可惡…門關著
我是警察,快開門
混蛋
臨時插播一則消息
現在轉播櫻花電視台外的情況
相澤
請看,有人倒在那裡
這是目前櫻花電視台外的畫面
宇生田…
可惡…
是KIRA嗎?
相澤先生
你要去哪裡?
當然是要去找宇生田
不行,請冷靜下來
你要我在這裡
袖手旁觀看著電視嗎
如果是KIRA幹的
你過去也只會有相同的下場
KIRA他不是
不知道名字就不能殺人嗎
那為什麼會…
偽造的警察證件也沒用嗎
難道我們的真名
已經被KIRA知道了?
或許有這個可能
如果是這樣的話
他應該把總部的人
全殺光再行動會比較輕鬆
我原本認為
KIRA一定要知道名字和樣貌
但是看了這個以後
只憑樣貌就能殺人的可能性
應該也不是0了
現在可以判斷的是
KIRA在電視台內
或是在一個能監視到
電視台入口的地方
如果KIRA在那裡的話
那我們不是更應該去了嗎
他也可能只是在某處裝了監視器
你現在貿然行動的話
只會被殺
你不也是拼了命去追捕KIRA的嗎
拼上性命和明知會被殺還去送死
是完全兩碼子的事
什麼?
請忍耐一下
宇生田已經被殺了
如果連相澤你都被殺的話…
對於由我和警方
一起創造一個新世界的主意
是YES還是NO呢
請在4天後傍晚6點的新聞回覆
我分別準備了答覆是YES
或是NO的不同的錄影帶
搞什麼啊
喂,你想怎麼樣
播放KIRA影帶的攝影棚在哪裡
有人闖入了
有人開車衝進櫻花電視台了
那樣進去時就可以不被看見相貌
只是,到底是誰…
我是警察,立刻停播節目
你…做什麼
馬上停播KIRA的帶子
等…等一下,警察先生
要是停止播出
我們就會被KIRA給殺的
交出來
交出來的話,至少不會馬上死
你在想什麼啊
你瘋了嗎
(可以寫出字的工具)
(都可以拿來書寫死亡筆記本)
(化妝品或血液也沒關係)
(對於死亡筆記本)
(死神也是有很多不知道的地方)
把KIRA當成明星報導的下場
你不覺得是你自找的嗎
拷貝的帶子也交出來
不要給我耍花樣
知道了
交就是了,不要用槍指著我
你的眼神好恐怖
現在終於有一輛警車
來到櫻花電視台前了
不只是我們
還是有警察願意挺身而出的
相澤先生
你知道北村次長的手機號碼吧
相澤
不是說叫你別打電話給我嗎
我是L
有件事想拜託北村次長
看了這些報導後
有些警察基於正義站出來了
如果沒有人指揮的話
慘劇就會再度發生
但是我們對於這次的事件也…
趕來的兩位警察也倒下了
我…我們也離開這裡吧
我知道了,L
你告訴我該怎麼指揮吧
是夜神局長打來的
快回電話,把電話給我
快請龍崎聽電話
是我,夜神先生
果然你就是那輛囚車的駕駛
是的,我忍不住了
帶子我都沒收了,馬上拿過去
你的身體沒事嗎
不只沒事
我有生以來還是第一次
這麼充滿活力呢
那麼,我現在該怎麼做?
從正門走可能很危險
靠那輛車的話應該就沒問題了
先等一等
北村次長
闖進電視台的人是夜神局長
你那邊準備的如何?
已經準備好了
夜神先生
5分鐘後正大光明的從正門出去
從正門正大光明的走?
聽好,不能有縫隙
不要露出自己的相貌
KIRA不在電視台裡
一定是在外面
謝謝你
我自己來開車吧
我知道了
聽好
KIRA非常有可能
就在視線的範圍內
我們要謹慎搜索,不能露出相貌
警方表明拒絕KIRA的要求
要對抗到底
我…我也要鼓起勇氣說了
這是正確的,這才是正確的
這才是一個法治國家應有的態度
我的名字是田中原高樹
是NHN黃金時段新聞主播
田中原高樹
局長
夜神局長
龍崎
抱歉,我擅自行動了
我太感情用事了
不會
KIRA寄去的信封和帶子都在這裡
非常感謝
讓我稍微休息一下
夜神先生
我不會讓你的努力白費的
郵戳是大阪的嗎?
不過KIRA可以控制人的死前行動
他不必去大阪也可以把信寄出
相澤
這些拜託你送去鑒識好嗎
我和他們很熟
會請他們徹底鑒識的
拜託你了
我要先確認一下這些帶子的內容
怎麼樣,龍崎
是很有趣的內容呢
要是警方願意合作
就按照指示播放第3卷帶子
拒絕的話就播第4卷
第3卷裡列出了合作的詳細條件
簡單來說
他要求增加報導罪犯的新聞
特別是輕微的傷害罪
就算只有傷害弱小也要盡量報導
然後由KIRA來決定是否制裁
還有
為了證明警方願意和KIRA合作
必須由警方高層和L上電視
發表願意和KIRA合作的宣言
他要求高層和我出面
如果警方有奇怪的舉動
他就能從我們這些人下手
那麼針對NO播放的
第4卷錄影帶內容是?
差不多,只是說法不同
夜神先生
我們的回答一定是NO
那就請允許電視台播放第4卷吧
我很遺憾你們回答是NO
因為警方決定要和我對抗到底了
首先我會解決日本警界高官
和那個叫L的指揮官的性命
是長官還是L呢?
作為不願意
一同打造美好世界的犧牲品
你們要選哪一位?
請4天後答覆
神果然是站在我這邊的
雖然說是神,但這次是個死神呢
好像是呢
人間界又有一位死神降臨了
而這本死亡筆記本
被支持KIRA的人拿到了
恐怕還是個擁有死神之眼的人
看來是殺傷能力在我之上的KIRA
照現在的情況繼續下去
L就會在4天後被殺
不過
這麼卑鄙的手段
會降低KIRA的格調
這絕對不能饒恕
如果冒牌貨被抓到
而被知道死亡筆記本的話就糟了
不能太放任他不管
現在對我最有利的做法
就是先去協助調查
就能同時掌握L
和冒牌貨的動向了
龍崎,正如你所料
各國高層已經私下商量過了
決定交出真正的L上電視
這是最正確的選擇
反正還有3天
我們來想一下對策吧
我也很不舒服呢
竟然要被一個冒牌KIRA殺死
什麼意思,龍崎
這個KIRA有可能是冒牌的
不
應該說是第二個KIRA吧
第二個KIRA?
為什麼你會認為有第二個KIRA呢
請詳細點告訴我們好嗎
首先
KIRA為了讓電視台的人相信自己
而在帶子中先作預告殺人
那兩個罪犯的報導只出現在
女性週刊和八卦新聞上而已
如果是真的KIRA
根本沒有必要殺害這些小角色
但是第二個KIRA
卻利用了真的KIRA不殺的罪犯
龍崎
第二KIRA存在的可能性有多少?
這次可以說是70%以上
而且我很不喜歡他的做法
一點都不像KIRA的作風
不像?
至今為止
KIRA除了那些追捕他的人以外
一直都避免殺害無辜的人
如果抓住了冒牌KIRA
至少能掌握逮捕正牌KIRA的線索
夜神先生
能請令郎協助我們的調查嗎
意思是我兒子已經洗清嫌疑了嗎
不,還不能說完全消除了
但我需要他的推理能力
是這個意思啊
既然你需要他的協助
我也沒有理由阻止
非常感謝,不過…
有關冒牌KIRA的事情
請先向他保密
就說我們在追捕的是真正的KIRA
喂,海砂
難得我給了你一本死亡筆記本
你不多為自己使用一下嗎
我就是為自己而用的啊
因為我支持KIRA嘛
我想知道KIRA是什麼樣的人
也想和他見面談一下
所以才會特地寄帶子到電視台
才能引起KIRA的注意啊
KIRA一定會很感興趣的
真是危險的遊戲
你或許會被殺掉的喔,知道嗎
沒事的啦
KIRA對單純的孩子一定很溫柔
萬一有什麼意外
也是有死神之眼的海砂比較強吧
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
我一定要搶先總部的人
調查清楚冒牌KIRA的底細
話說回來
冒牌KIRA到底是什麼樣的人呢
下一回,愛意