在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第6話 破綻
我是L
這個男的就是…
總覺得跟想像差太多了
我是警察廳的夜神
我是松田
我是相澤
我是模木
我是宇生田
抱歉我們來晚了
我們五位是目前…
你在比劃些什麼
我若是KIRA的話,你就死定囉
夜神總一郎先生
KIRA殺人的必要條件
是長相和姓名
這一點你們應該都知道了吧
所以請別隨便說出自己的姓名
要好好珍惜生命啊
我知道長相是必要條件
但是,有說過姓名也需要嗎
那些曾被報導過,但姓名不詳
或者搞錯姓名的重刑犯
全部都免於一死
這些事在搜查總部就說過了
別光站著說話,都請過來吧
是…
請將手機或手提電腦
及其他通訊器材關機後
放到那邊的桌子上
L,你是懷疑我們
會將手機設定為通話狀態
然後把談話內容洩漏給外界嗎
好了,就按照他說的去做
雖然他一開始就十分小心謹慎
但我們到底
有沒有得到他的信任啊
不,我只是不能容忍自己說話時
被手機聲打斷
事先聲明一下
我在這個總部所說過的話
都不可以作筆記或什麼的
而是要記在腦海裡
請吧,大家隨便坐
那個,L…
從現在開始請不要叫我L
叫我龍崎,以防萬一
那麼龍崎
既然已經知道長相和名字
是必要條件
那麼如果限制罪犯的報導
不就能減少犧牲者了嗎
如果那樣做
被殺害的就會是一般人
一般人?
為什麼
因為KIRA是個
幼稚又爭強好勝的人
幼稚…
爭強好勝…
是的,我也是個
幼稚而又爭強好勝的人
所以我能瞭解他
龍崎,能不能說得白話一點
我在電視上向KIRA宣戰時
之前一直被認為
只會殺罪犯的KIRA
竟毫不猶豫的殺了我的替身
然後我說他就潛藏在
日本的關東地區
他就像在對我說:「那又如何?」似的
開始以全國的罪犯為中心
展開了殺戮
他完全不畏懼我的挑釁
反而很強硬的反過來挑釁我
對有如此舉動的人
用限制報導來隱藏罪犯
你認為他會作何反應
那個…
如果不交出罪人
那就殺掉罪輕的人
甚或是殺死無罪之人
全世界的人都是人質
錯不在我
違逆我,藏匿罪人的你們
才是罪惡的
這就是KIRA的思維
既然如此
倒不如考慮利用一下媒體
比如說呢
這樣如何呢?
因為殺了FBI探員而惹惱美國
KIRA引起全世界的憤怒
各先進國家要派遣
1500名探員進駐日本
不僅是之前的FBI探員
外面所有的人
都將被KIRA視為敵人
精神上被逼入絕境的KIRA
多少都會做些反應
有…有意思
雖然實際上只有7個人在調查
卻說成是有1500人
而且這和上次的FBI探員不一樣
因為全是不存在的人
所以不會被殺
這一定行得通
那麼接下來就聊聊
我對KIRA事件的看法吧
KIRA是一人犯案
而且他從之前搜查總部裡
得知許多情報
說他是一人犯案,有什麼依據嗎
等一下,相澤
先把龍崎的推理全部聽完
殺人的必要條件是長相和姓名
然後可以在某種程度上
控制死亡時間和死前的行動
請把我剛說的話全記在腦裡
然後繼續聽下去
12月14日
12名FBI探員進入日本
12月19日
KIRA明顯在利用牢裡的罪犯
進行控制死前行動的測試
也就是說僅僅在這五天裡
KIRA察覺到FBI的存在及威脅性
為了消滅長相和姓名不明的
全體FBI探員
他認為有必要試驗一下
死前行動的控制程度
於是,12月27日
先讓全體FBI探員都收到
附上長相和名字的檔案
然後成功的剷除他們
基本上,這樣也無法查出
KIRA是看了誰的檔案
但是,和那個雷·潘伯接觸過的事
絕對不能讓任何人知道
(公車)
今天寫的不是死亡筆記本啊
是在準備那個考試嗎
現在準備大學聯考還太早
那你在幹什麼
從12月19日到27日
我活動最頻繁的就是這段時間
就我們所知,這段時間裡
有23人因為心臟麻痺而死
這23個人都是通緝犯
或者是有前科的人
很明顯
這與KIRA向來的目標不同
的確是這樣
也就是說KIRA為了消滅FBI
有必要利用犯罪較輕的人
殺了23個人
是為了掩飾實際的測試對象
真正利用的只有幾個人而已
從試驗到真正動手之間
有八天空白
這是為了讓FBI調查更多的人
以便將自己隱藏得更好
所以KIRA肯定是
FBI探員在14日到19日中
調查的對象之一
先這樣推論是沒錯的
這是從FBI方面得到的情報
也已整理了必要的數據
但是禁止攜出
好厲害,真的是太厲害了
能理解到這種地步的話
就算只靠我們幾位也不成問題
FBI探員和心臟麻痺死者的行蹤
就分成這兩組進行調查吧
能得到總部情報
又是那五天中調查的對象之一
人數其實不多
那麼,還有什麼問題嗎
那麼龍崎,我只問一個問題
剛剛你說自己是個爭強好勝的人
對於你來說
讓我們看到你的長相
不就等於是輸給了KIRA嗎
沒錯
不管是洩漏長相
還是犧牲了12名探員
我都輸了
但是我終究會得到勝利的
這是我第一次賭上性命的較量
我要讓同樣是賭上性命
而聚集在此的諸位知道…
正義必勝
沒錯
我們要努力
好,一起做吧,龍崎
說實話,剛見面時
我還在懷疑他到底是不是本人
但是我確信,這個男人就是L
首先為了證明KIRA不在你們之間
我想和分別和你們單獨談談
還是不相信我們嗎
不,這是完全正確的
如果KIRA一開始
就能從總部裡得到情報
他就很可能還留在我們當中
是啊,留下來的話
就能看到龍崎的長相了
這樣見面也算得上賭上性命啊
這樣就行了
還要一個…
如果還有一個決定性證據的話
只要有一個地方出現了破綻
或是出現了一個新事證的話
我就會因此送命
只要再一個…
(在使用筆記本後死神將於)
(39日內出現在使用者的面前)
(死亡筆記本原本的主人一死神)
(不會干涉筆記本持有者)
(如何使用筆記本)
書念完了嗎
算是吧
沒關係,沒有破綻
最大的風險
就是劫持公車的那個事件
但是那件事
是無法與KIRA聯繫起來的
因為無論是L還是警方
都不知道KIRA能使用
心臟麻痺以外的手段殺人
相反的,要是被發現的話
那將會成為一個很大的破綻
現在去?
你爸爸熬夜工作
連替換衣服都沒帶
所以得送去給他才行
可是我已經和朋友約好
要一起去神社參拜
我去吧,順便轉換心情
Lucky,謝謝哥哥
你是要去警政署當間諜嗎
就算去,也只能到接待處而已
你要撕一頁帶出去嗎?
在外面殺人?
最近出門時
總會帶上這麼一張
為了以防萬一
那天,雷確實說要去新宿
而那天在新宿車周圍
有4個人死於心臟麻痺
然後劫持公車…
這不是什麼意外
KIRA他…
能用心臟麻痺以外的手段殺人
您所撥的電話現在無…
爸爸會關機,真是難得
是在開什麼重要的會議嗎
拜託你們
我一定要和搜查總部的人
直接談談
可是我也說好幾次
KIRA事件搜查總部裡
現在一個人也沒有
搜查總部裡一個人也沒有?
手機也是關機狀態
發生什麼事了
就不能想辦法聯繫一下嗎
是有關於KIRA事件的重要情報
KIRA事件?
那麼我再打給總部試試
我是刑事局
夜神總一郎的兒子,月
我送換洗衣服給父親
但是他好像不在
能先寄放在這裡嗎
月,好久不見了
對不起,您是…
去年你曾幫忙解決
一起保險金殺人案件
當時我就已經在這裡了
原來如此,失禮了
在這裡寫上名字就可以了吧
月也對KIRA事件做了推理嗎
是的,順利的話
可能會搶在L前面解決
搶在L前面解決?
搜查總部還是一個人也沒有啊
你就相信我一次吧
有什麼事,我會幫你如實傳達的
不行,必須要直接談
那個…
家父是KIRA對策小組的總指揮
不嫌棄的話,我可以替你安排
不過他的手機好像關機了
無法馬上聯?到他
因為FBI的人被殺了
就連總部裡也有許多
懼怕KIRA而辭職的人
我想總部現在已經一團糟了
月,那種事不能隨便告訴外人的
現在早就到處傳得沸沸揚揚
而且這個人可以信任
看她的眼睛就能知道
是個聰明而且謹慎的人
她應該是透過FBI的事件
發現日本警方內部也有問題
考慮此點才想直接與總部對話
是這樣吧
聽到我的留言之後
家父應該會回電話
可以的話,到時請直接跟他說吧
可以嗎
是的
雖然不能告訴你
家父的手機號碼
但可以用我的手機通話無妨
當然,你若不信任我們父子
那也沒關係
幹嘛裝得那麼爽朗啊
拜託你了
順利讓她上鉤了耶,月
話雖如此,你還真有勇氣
居然敢和KIRA事件扯上關係
沒什麼
依你看來,KIRA他…
那個,能否告訴我你的名字呢
我是夜神月
夜裡的神,月亮的月
但是念作light
很奇怪吧
我是間木照子
房間的間,樹木的木,孩子的子
間木小姐是吧
間木小姐
我認為KIRA擁有的力量是…
他在殺人之前
還能控制那人的行動
我也是…
我也是這麼想的
KIRA能控制人死前的行為
不只是這樣,如果我想的沒錯
KIRA還能使用
心臟麻痺以外的手段殺人
這個女人到底是什麼人啊
可能大家都還沒有發現
但如果以此為前提來進行調查
我想還是能抓到KIRA的
就連我都還沒有想到這一層
但真是那樣的話
KIRA的確能對想暗中殺掉的人
使用心臟麻痺以外的手段
是的,我一個朋友可能見過KIRA
見過KIRA?
不好意思
不過見過KIRA這種事
就算是跟警方說
對方也不會相信吧
是的
正因如此
我才想和搜查總部的人見面
詳細的說明一下
由見過KIRA的本人來說明
不是更好嗎
那個人已經不在這個世上了
因為他是進入日本的
FBI探員之一
見過KIRA的…FBI探員
難道…
他是我的未婚夫
雖然他說是
意外被捲入公車劫持事件
但他恐怕是在那輛公車上
見到KIRA的
雷·潘伯…
怎麼了?
沒什麼
我很震驚你未婚夫去世了…
為什麼說
他是在公車上見到KIRA的?
在他遇上公車劫持事件的8天後
就和其他FBI探員同一天死了
劫持的犯人在那兩天前搶過銀行
最後他死於交通事故
這實在有些不尋常
劫持事件的起因
是KIRA為了殺害潛入日本的FBI
八成是為了
從他那裡竊取FBI的情報
而且那名公車劫持犯
是死於交通事故
也就是說KIRA殺人的手段
並不局限於心臟麻痺
公車劫持犯
並不是因為心臟麻痺而死
所以你說KIRA可以使用
心臟麻痺之外的手段殺人
是的
我認為你的說法太富想像力了
不,我認為劫持公車的犯人
一定是被KIRA控制了
為什麼
自從聽他說了公車劫持事件後
我就一直很在意
所以就在他心情好的時候
委婉的問了一下
雖然他沒有說出對方的姓名
但是他明確的說了
說了什麼
在不得已的情況下
他在公車上給別人看了FBI證件
因為對日本警方來說
這是秘密搜查
所以規定一律都不許亮出證件
因此我想FBI來到日本的情報
一定是從他那裡洩漏出去的
好厲害,猜對了
月擔心的破綻
原來指的就是這個啊
原來如此
這是從只有你才知道的事實
和對被奪走未婚夫的執著
好不容易才找到的答案
KIRA可以使用
心臟麻痺之外的手段殺人
是的
雖然是很了不起的推理
但是摻雜了個人感情
是個牽強並且毫無根據的推理
但是…
這個想法對搜查來說很有價值
也是很重要的證詞呢
是的
如果是正確的話,就像你所說的
KIRA很快就會被抓住了吧
因為在公車上
看了你未婚夫證件的那個人…
就是KIRA
是的
真是好險啊
如果這個女人
先跟警方說了這件事的話
但是,似乎連死神之外的神
也是站在我這邊的
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
雖然很想看看這女人會怎麼死
但我是不會跟過去的
好了,快去死吧
下一回,陰天