便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
所以KIRA在他們之中嗎?
是的,我手上有非常多的證據
H先生被KIRA殺了…
如果火口能像第二個KIRA一樣
看過長相就能殺人
松田先生一定會死
是那傢伙
開什麼玩笑
你連自己雇的人都不記得了?
還有兩個鐘頭的時間
看到火口了
他只帶了公事包
開始追蹤
我要殺了你
我一定要得到一切
第23話 狂亂
COSME & MISA
惡魔的潤澤
天使的光輝
龍崎,廣告已經播完了
是嗎
後來
我就和KIRA他們8個人一起暍酒
這還真有趣呢
講得太仔細的話
當時有在場的人一定會知道的
所以現在不能說太多
好,請你繼續為大家說明
究竟誰是KIRA
音頻1設定為火口的車內
2是櫻花電視台
火口在車上果然也盯著電視看
照你所說的來看
你跟KIRA有正面接觸過吧?
沒錯,但我當時還不知道
誰才是KIRA
你的長相已經被知道了
卻還願意來上節目
這種相當有勇氣的行為…
不要緊吧?
我在調查過程中
發現KIRA殺人有兩個必要的條件
關於這一點的傳聞也很多
我已經有非常確定的結論了
長相和名字
就我來說
我的另一個條件KIRA還不知道
他沒說出自己的本名
所以才放心的上電視嗎?
這麼一來
他可能也沒留下寫了本名的資料
如果履歷表沒有寫的話
我去吉田經紀公司也沒用
雷姆,你認為呢?
我認為什麼?
雷姆?誰呀?
他明明一個人上車
不可能有別人在啊
他也沒在打手機
是講無線電嗎?
不,那輛車沒有裝無線電設備
只有我們裝上去的
竊聽器,攝影機和發訊器
溫蒂做事很可靠的
去吉田經紀公司的話
你想履歷表上會寫嗎?
自言自語?
這種事問我,我也不知道
聰明人會把寫有自己姓名的資料
全部處理掉之後才上電視
而且吉田經紀公司的人
還說什麼「你自己進去找也行」
太隨便了吧
不對,如果他們遭小偷
因為只有我進去過
一定會被當成犯人的
他好像改變心意了
放心,他一定會去
就算吉田經紀公司有他的履歷表
如果上面也是假名呢?
從現在的狀況看來
我認為可能性非常高
讓火口到吉田經紀公司去
可能是月或海砂的計策
不過
如果他真的知道你是KIRA…
他一定會說出你的名字
這也是事實吧
距離公佈時間只剩一個小時了
你只能去找找看了
不管履歷表上寫的是不是本名
用筆記本來殺人
大家也不會懷疑到你
嗯,這些我懂
不過之後為了安全起見
我要殺了通過電話的吉田員工
也得殺掉海砂和她的經紀人
不會吧,要殺我…
放心
那也是殺了松田先生之後的事
如果松田先生沒死
他這麼做也沒有意義
這也沒錯
你要想清楚…
只要殺掉那個傢伙就夠了
要是你把通過電話的人都殺了
透過通話記錄就會懷疑到你
對耶,雷姆,你真聰明
那我利用死前操控先刪除記錄
再殺掉他們
不過電信公司也都有留記錄啊
怎麼看都不像在自言自語
雷姆是誰?他在跟誰說話
說不定跟他對話的是…
死神
或許吧
要對付這傢伙,那我先來…
把筆記本的所有權還給我如何?
不,這樣我也逃不過悲慘的下場
那小子說他手上有證據
再對照這期間的死亡事件
和四葉的獲益度
沒有人會懷疑那小子說的話
他所指認的KIRA
就會被當作真正的KIRA
就算他拿不出明確的證據
我的人生也等於完蛋了
別說什麼陞官發財
我連四葉都待不下去了
我們製作單位是以
「KIRA也在看這個節目」為前提
來安排節目內容的
那我們先向KIRA呼籲吧
KIRA,請你自首吧
這小子很會裝模作樣
那時候也裝死才躲過一劫
總之一定要殺了他
火口抵達吉田經紀公司了
終於來到這一步了
進門左手邊…
最裡面那張桌子的…
最下層抽屜
讓我們瞧瞧你是怎麼殺人的吧
我隨時都能抓住火口
時機到了就請下令吧
好的
沒有用,他把名字抄下來就走了
他不在那裡動手嗎?
龍崎,要抓他嗎?
尚未判定殺人方法
或許他會在車子裡有所行動
切換車內攝影機的畫面
他應該會想
快點殺掉松田先生才對
竟然可以這麼冷靜
對啊
他明明可以把履歷表整個帶走
可是他還放回抽屜
36,37,38,39,40秒…
KIRA是殺人犯
我絕對無法原諒他
可惡,還沒死!
什麼意思?他剛才說「還沒死」
他已經執行過了嗎
或者是寫下名字就等於殺人…
怎麼辦?我們還要觀察下去嗎?
看來他光是知道長相和名字
就能殺人了
該怎麼做呢?
但是還沒確定他的殺人方法
如果逮捕他並逼供,只怕又會…
距離公佈時間還有50分鐘
可惡,已經沒時間了
他拿出手機了
又是打給海砂小姐的吧
答對了
已經知道長相了
公司有他偷聽會議那天的
監視錄影帶
如果我有死神之眼…
是剩餘壽命的一半嗎
可是名字被公佈之後
我的人生也等於結束了
既然如此…只有一個選擇了
雷姆,我要交易
交易?他從剛才就一直提到雷姆
難道KIRA的能力
真的是上天賜予的嗎?
我可不希望這麼想
那雷姆到底是什麼?
死神吧
先靜觀其變比較好
他可能還會洩露一些線索
我們還有機會弄清楚
他的殺人方法
這麼一來我就是無敵的了
我想怎麼做都行
追上去
前面的保時捷,停車
馬上停到路邊
不妙,火口被交通警察攔下來了
我無法繼續跟蹤
接下來拜託亞柏了
你超速了,駕照拿出來
我知道了
所有畫面對準火口車內
駕照放到哪裡去了?
我沒時間在這裡浪費了
別跑
火口甩開交通警察逃走了
這傢伙怎麼了?
這裡是交通大隊的…
警方的機車撞上卡車…
發生嚴重事故
嚴重事故,車禍死亡?
情況不妙了
火口剛才把手伸進公事包裡…
當時他就動手腳了嗎?
不對,更重要的是
他是怎麼知道對方名字的?
難道像第二KIRA一樣
光看相貌就能殺人?
雷姆…交易…
不對…
如果他看相貌就能殺人
他就能馬上殺掉松田才對啊
怎麼會這樣,不過…
大家注意,火口接下來的行動
可能非常危險
準備逮捕火口
不過請將火口視為
「光憑長相就能殺人的KIRA」
以第二KIRA的標準進行逮捕
(擁有死神之眼的人類)
(看得到被殺對象的姓名及壽命)
(但看不到包含自己在內)
(擁有死亡筆記本對象的資料)
(為了避免造成人間界的混亂)
(死神不會利用自己的死神之眼)
(主動告知對方的姓名及壽命)
渡,幫我接給警察廳長官
好的
我是L,我們判斷出某人是KIRA
正駕駛紅色保時捷911
沿著國道一號
從日比谷往澀谷方向前進
我們這邊會進行逮捕
請通知所有警員
不要靠近那輛保時捷
爸爸,下一個廣告時間後
執行第7號對策
知道了
出目川,接下來進廣告的時候
換上松井和主持人的假人
切換成錄音播放
現場仍維持繼續錄影的樣子
留下攝影機,其他人全體徹退
夜神,我們也出發吧
好
海砂小姐,不好意思
請你暫時留在這裡不要動
這算什麼,別開玩笑了啦
龍崎,想不到你還會開直升機啊
我是憑感覺
火口不是去櫻花電視台
方向不對
從路線看來
應該是四葉總公司
你還真是勇氣驚人啊
沒有,這是應該的
到公司找出拍到他臉孔的監視帶
就能殺掉他了
溫蒂
四葉裡和松田先生有關的東西
全都處理掉了吧
沒錯
他想回公司嗎?這樣剛好
我先去和
夜神先生他們會合進行埋伏
可惡,找不到
不對,明明就是這卷帶子
影像卻不見了
他偷跑進來處理掉了?
難道這裡有叛徒在暗中幫他?
不對,這樣做也無法替自己脫罪
沒時間了,我要快一點
越來越靠近發表的時間了
是啊,其實我甚至想快點說出來
你的心情我能體會
不過先進一段廣告吧
可惡
現在只能到櫻花電視台去殺他了
爸爸,火口終於去櫻花電視台了
15分鐘以內就會抵達
你可以嗎?
連兒子都要為老爸擔心啊?
月,我這邊沒問題
在公佈之前
你有沒有其他的事想說?
這個啊
希望大家好好思考
逮捕KIRA之後應該怎麼做…
夜神先生,差不多了
好
這個給你
亞柏不喜歡槍,只有我身上有帶
我已經不是警察了
身上不能帶這種東西
你也不應該在日本使用
還是這麼一板一眼的
趕上了
為什麼都沒有人?
是因為節目內容是真的
為了安全起見?
沒差,這樣子我反而更省事
我們到櫻花電視台了,準備就位
走吧,亞柏
OK,模木
因為證人充滿勇氣的發言
我們不斷接到支持的電話和傳真
連攝影棚裡面也是空的?
不過,我得小心攝影機的位置
由於某些因素
本節目必須到此結束
什麼?
人偶?難道…
到此為止了!火口
不要動
你認命吧
你們是不是誤會了
我是來找出目川先生商量事情
全都戴著安全帽…
為了對付KIRA嗎?
既然如此
我是四葉集團開發室的人…
我拿一下名片
局長
亞柏
可惡,本來不想用這種東西的
火口開槍打傷了局長
火口逃走了
我不要緊
龍崎,抱歉…我們現在馬上去追
快點
糟糕,他從櫻花電視台逃掉了
沒辦法,我們直接去逮捕他吧
渡,準備好了嗎?
是
夜神
請拿這把槍來護身
畢竟對手是KIRA
不行,在日本不能用那種東西
我猜夜神先生一定也是這麼說的
真是亂開車
別跟丟了
OK
剛才那是怎麼回事
這是陷阱嗎
節目變更,現在為您改播新聞
節目中止了
但不是我讓它停掉的
可惡,這到底是…
什麼東西?
果然是陷阱
全都是黑色車窗的警車…
原來警方
暗地裡從來沒有放棄對付KIRA嗎
怎麼會呢
不是請警方不要出動了嗎?
會做這種事的人…
沒錯,一定是他…
可惡,這一邊呢?
到此為止了
別過來,全都不准過來
結束了
是啊,結束了
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
名字寫在這本筆記本上的人
就會死
如果不知道對方的長相和名字
就不會有效果
所以
不會對同名同姓的人產生效果
下一回,復活