便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
第24話 復活
龍崎,讓我過去吧
局長,我也一起去
好吧,對手是KIRA
絕對不能讓他看到自己的臉
小心逮捕
渡,火口要是有可疑舉動的話…
是,我會避開要害阻止他的
相澤,有沒有準備遮臉的東西?
有
過來支援我
是,謝謝局長
火口,雙手舉高下車
已經逮捕火口了
模木先生
按照程序替火口戴上通訊器
是
火口,你怎麼殺人?
快說
你如果不講
我們會想辦法逼你說的
用筆記本…
筆記本?
你也許不相信吧
只要是見過的人
名字寫進筆記本後對方就會死
筆記本…
夜神先生
他的公事包裡是有一本
的確寫了許多人的姓名
不過看起來很普通
怎麼了嗎?夜神先生
怪…怪物
請你冷靜一點
現在你身上並沒有配槍
我差點忘了
你不要緊吧?局長
模木,你看不到嗎?
局長,你大概太累了吧
模木先生,怎麼了?
好像只有
碰過筆記本的人才看得見怪物
怪物
請把那本筆記本拿過來
好的
夜神月,你有什麼打算
如果你碰到那本筆記本
你之前與死亡筆記本相關的記憶
都會恢復
不過…
龍崎,就是這個
是死神…真的有死神呢
5月22日在青山交換筆記本…
一見鍾情…
龍崎,筆記本借我看
第二KIRA…
兩本
一定有兩本以上的筆記本
事情還沒有結束
我是L
事故死亡…
我就是L
你還好嗎?
誰看到那種怪物都會嚇到的
龍崎
是
我先來對照
這上面寫的人名和犧牲者的姓名
好…說的也是
我贏了
完全符合計劃
我放棄這本筆記本的所有權
這本筆記本的所有權
就會歸還給雷姆了
沒錯吧
沒錯,你問很多次了
那你把那本筆記本給路克吧
也行
這樣那本筆記本的所有權
就轉移給路克了
路克,你再把那本筆記本
掉落在人間界的…這裡
可以是可以…
這樣所有權就是我的了
這樣只是繞了一圈
還是老樣子嘛
或許吧
不過一定有派得上用場的時候
這是一開始我拿到的筆記本
現在我將這本還給路克
然後請你交給雷姆
給你
雷姆,你把它交給一個
擁有某種社會地位
權力慾望又強
會為了自己私慾使用它的人
我保證,這麼一來
海砂就能脫離被囚禁的生活
如果過了幾年,她依然沒有獲釋
你可以殺了我
這樣如何?
夜神月,你在打什麼主意?
如果想幫助海砂,就要相信我
我知道了
海砂會得救的話
我就照你說的去做
接下來我會跟海砂一樣受到囚禁
接受全天24小時的囚禁
我會在囚禁期間
放棄筆記本的所有權
喪失一切
與死亡筆記本相關的記憶
而我們被囚禁期間
制裁罪犯的情況會持續出現
只要繼續下去
龍崎遲早要釋放我們的
而喪失記憶的我
一定會想全力查出KIRA是誰
因為我就是這種人
然後搶先L一步
找出雷姆交付筆記本的人
再奪回筆記本嗎?
沒錯
然後殺了
死亡筆記本當時的持有人
不過問題只有一個
如果不具有所有權
記憶就只會在
接觸到筆記本的期間內恢復
一旦放手,所有的記憶又會消失
必須在放開筆記本之前
先殺了火口
那麼,所有權就轉移到我的身上
記憶就不會消失了
連續拉這裡4下
每次間隔不能超過一秒
很好,我果然還是戴著這支手錶
習慣是沒那麼容易改變的
夜神先生,請將火口押到車上
好,我知道了
要是把筆記本拿去做科學分析
不曉得會有什麼結果
真不像是你會說的話
這已經超越科學的境界了
你說的對
這是我一生中最長的40秒
火口?
龍崎,火口他…
什麼?怎麼回事?
喂,火口?
爸爸,你在做什麼?
要是火口在這裡死了…
不會吧,可是他已經…
對…他已經死了
再來就是你了,龍崎
(只有在活著的死神同意之下)
(死亡筆記本才能在人間界使用)
(依附人類的死神雖不至於死亡)
(就算死了,死亡筆記本仍有效力)
使用方法…
名字被寫在
這本筆記本裡的人就會死
腦中必須記得對方的長相
否則不會有效果
因此所有同名同姓的人
並不會一次全部死光
寫完名字,在人間界時間單位
40秒內繼續寫上死因
就會死於這個原因
沒有寫上死因時
將一律死於心臟麻痺
寫完死因之後還有6分40秒
可以繼續寫上更詳細的死亡過程
加上封底內頁寫的使用方法…
以任何手段損害,燒燬筆記本
使其無法使用
碰過筆記本的人都會死亡
相澤先生,這是真的嗎?
上面是這樣寫的
沒錯,有這個限制的話
爸爸他們就不會銷毀筆記本
我的記憶就不會消失
雷姆,在這裡寫上假的規則
大王應該不會生氣吧?
不會,沒有那種規定
好吧,月
到時候還要給我蘋果喔
早知道就不要摸筆記本
看什麼死神了
只有松田你看不到的話
你要怎麼調查?
這樣沒關係嗎?
不行
我要和大家站在相同立場調查
還有,最後這段文字說…
使用這本筆記本的人
從寫上最後一個名字算起
在13天內
若沒有寫入下一個姓名繼續殺人
自己將會死亡
這麼說
月和MISAMISA就是清白的了
的確
月和彌被監禁了超過50天
如果他們是KIRA
就不可能活到現在了
局長,真是太好了
是啊
雷姆死神
沒錯吧?那位白色的東西
龍崎
什麼白色的東西,太沒禮貌了
就是我
還有其他的筆記本在人間嗎?
這個嘛…
可能有,也可能沒有
如果有其他筆記本存在
所有的規則也都一樣嗎?
沒用的,龍崎…
雷姆絕對不會洩漏的
對,都一樣
在死神界有很多本筆記本
規則全都相同
拿給人類用的時候
規則也不會變
龍崎
月和彌海砂的嫌疑都洗清了
不用再監視他們
對嘛,已經很明顯了
說的也是
我知道了
長久以來實在很抱歉
太好了
是啊
不過這件事還沒完全解決
手銬就請解開吧
不過,我能留下來繼續調查嗎?
好啊
這下子
我跟海砂就完全清白了
死亡筆記本,由死神寫下的規則
有誰能不相信呢?
我所捏造的假規則
已經讓龍崎束手無策了
龍崎,你聽好
無論在哪個世界
規則都是由神所創造出來的
你將臣服於我捏造的假規則
因犯下冒犯新世界之神的罪而死
月,一定要每天跟我傳mail喔
終於要跟MISAMISA分開了嗎
松田,別打擾他們了
MISAMISA,再見了
過來
從這個角度
監視器應該拍不到我的嘴巴
海砂,地點你聽清楚了
你一定要在沒有人的時候
一個人去把東西挖出來
月的記憶恢復了
放心,海砂一定會把事情辦好
月,我都想起來了
為了讓海砂想起
以前使用這本筆記本的往事
所以你特地把它埋起來了吧
(給海砂  -夜神月)
海砂,當你看到這封信的時候
應該已經想起一切了
月寫給我的信
你去東應大學時
還記得我身旁一位
自稱流河旱樹的朋友嗎?
你把他的本名寫進筆記本
除掉他
這封信你要立刻燒掉
再撕幾張筆記本的紙放身邊
筆記本還是先埋起來
下次和我見面的時候
讓我在最自然的情況下碰到紙片
只要聽我的話,我就會…
一輩子愛著你
一輩子愛我?太棒了
我懂了,這就是月的計劃
讓海砂重新拿到這本筆記本
恢復記憶…
殺掉流河旱樹,就是龍崎
這樣,月的阻礙之一就會消失
海砂可以成為月的力量
不行啊,月…
那個名字人家不記得了
那時候每天都會看到
上百人的名字跟壽命嘛
我怎麼想都想不起來
海砂好笨啊
終於回到人間界了
路克
好久不見了,你好嗎?
抱歉
好歹我也是雄性,會害羞的
對了
給你
月要我帶來的
有這麼好吃嗎?
對啊,人間界的蘋果很多汁
這樣講對嗎?總之很好吃啦
你也吃吃看吧
這是我在死神界吃的蘋果
看起來就不好吃
別這麼說,咬一口吧
對了,路克
我要進行眼睛交易
好乾喔
要交易嗎?
你確定嗎?
你跟已經跟雷姆交易過一次了
剩下一半的壽命
你還願意再讓它少掉一半嗎
沒辦法嘛
因為一個該記住的名字
我卻忘得一乾二淨了
不再去看一次,月會生氣的
我是無所謂啦
是MISAMISA耶
好像很可憐耶
因為月在這裡又不能開手機
MISAMISA只好過來找他
月,快點去吧
別讓女孩子等太久
好
路克…
為什麼他會跟在海砂後面?
海砂的壽命又減少一半了
難道她跟路克做了眼睛的交易?
月
好久不見了,路克
月,對不起
我不記得流河旱樹的名字了
怎麼也想不起來
是嗎?真可惜
不過,我跟路克交易眼睛了
全都在計算之內嗎?
傻瓜,你這麼做,壽命會…
我沒有關係,我想為月出力啊
海砂,現在的我希望
長長久久跟你活在理想的世界裡
月,我好高興
海砂
我們兩個共同創造一個沒有犯罪
只有平靜和祥和的新世界吧
嗯
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
再見了
下一回,沉默