便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
第二代L
同時我認為就是KIRA的人
就是夜神月
晚安,我是高田清美
接下來要傳達的KIRA的訊息
將會向全世界播送
我想利用高田清美
來協助今後的調查
我接個電話…
KIRA
拆掉竊聽器?
沒辦法了
清美,你聽好
我就是KIRA
夜神是KIRA?
第33話 嘲笑
全部的零件都湊齊了
事到如今,我也去日本一趟吧
雷斯特指揮官
是
可以請你回來紐約一趟嗎?
回去?
我也要去日本
那是要我暫時回紐約待命嗎?
不是
那為何要我回紐約?
我沒有一個人搭過飛機
也不會辦手續
請你先回來一趟,再帶我一起去
我知道了…
果然沒錯,吉田經紀公司和NHN
都還是搶著要她
讓彌海砂復出的大作戰
現在要混進NHN並不容易
這樣做就不會讓人起疑了
是啊
模木先生也以經紀人的身份
跟在她身邊吧
我們需要能夠進出NHN的人
當然,我也會從高田主播那裡調查
我是尼亞,L呢
我是L,有什麼事嗎?
為了逮捕KIRA,我目前人在日本
在日本…
為什麼要特地把這件事告訴我?
L,你跟高田主播聯絡
正在調查KIRA吧
是的,是我自己親自出馬
說的也是
現在要查KIRA
就得先從NHN的高田清美下手
請你轉告高田主播
在紐約的SPK成員已經進入日本
企圖逮捕KIRA
為什麼要這麼做?
為了將KIRA引出來
另外還有一個消息要放出去
就是SPK成員
包括指揮者尼亞總共只有4個人
KIRA應該不會放過這個機會
一定會想除掉我們4個人
我就是要利用這一點,讓他吃鱉
吃鱉…
好吧,尼亞,我接受你的挑戰
我在日本
我也在日本
既然如此
近期之內或許有機會見面
是啊
到時候請多關照了
好
到時候一定會跟KIRA分出勝負
一定會的
仔細想想,從那時候起…
就開始了我和L一對一的對決
只是現在從L變成L繼承者而已
好吧,尼亞
你想這樣玩,我願意奉陪
等我們對決的那天
看哪邊的準備更充份
看誰更勝一籌
到時候這場戰鬥將會結束
我會站上最高的頂點
先來整理一下目前的狀況
L是夜神月
同時也是KIRA
就稱之為LKIRA吧
而另一個擁有筆記本
現在實際的使用者,稱他XKIRA
從目前制裁的情況看來
XKIRA一定有死神之眼
而LKIRA和XKIRA
很有可能透過高田來溝通想法
至於贏過KIRA的方法
大致可以分為兩種
第一種就是…
把LKIRA,XKIRA全部殺掉
沒收筆記本
但是我絕對不會採用這種方法
為什麼?
因為這不是我們的風格
我們?
沒錯,人死了之後制裁就中止了
這種結果論的行事方法
不是我和L的風格
這樣L不會高興的
L的傳承也將變得沒有意義
高田小姐
你每天收到很多粉絲信件的事
也上新聞了呢
是啊,我聽說每天平均有200封
200封,有點嫉妒呢
討厭啦
只有聲音沒畫面,有點不夠味耶
我想
你多少要看過那些來信比較好
是啊
接下來我寫的話
請你一定要冷靜的看
再怎麼震驚
也不能讓竊聽的人注意到異常
SPK已經展開行動
為了你的安全
日後不能只是接收訊息
應該要站在
對KIRA提出要求的立場比較好
月終於切入重點了
以你的能力
本來就不該只是當個代言人
可以由你主動呼籲KIRA嗎?
T已經有別的任務了
為了創造完美的KIRA世界
接下來要由你繼續KIRA的制裁
別怕,你一定做得到的
這麼一來,不想被SPK知道的消息
就能藉此傳達給KIRA了
知道了,我會做
太好了
真不愧是月,真順利
刪除,刪除…
高田清美?
喂
以下是這次的訊息
由你寄粉絲信件給我
內容以我們雙方互懂的方式書寫
信封裡要裝5張空白的筆記本紙
在我收到之前,你就繼續執行制裁
你收到之後呢?
你就不要用真的筆記本
改用假的筆記本進行制裁
假的?
是的
要做得盡量像真的筆記本一樣
用假的筆記本假裝進行制裁
我一字不漏的聽到了
神,你想做什麼?
不,不需要去想
神是無上的
我只要依照神的指示做就好
(在人間界若有7本以上的筆記本)
(依持有順序,前6本才有效力)
(除非有一本燒燬或被死神帶走)
(否則第7本不會具有效力)
(今天的高田小姐)
這是什麼節目?
是用來替KIRA王國接檔的節目
櫻花電視台還是這麼沒品啊
今天要介紹透過嚴格審查選出的
4名高田小姐的女性護衛
第22屆世界空手道大賽冠軍
大山立美
前CIA探員,哈爾·利多娜
如果這裡面有SPK的人
那一定是哈爾·利多娜
尼亞刻意讓我知道這件事的嗎
如果是我要選擇XKIRA的話
會選擇誰呢?
應該在義務教育裡告訴孩子
KIRA的教誨、想法是正確的
高田被選上
是因為她是KIRA的信徒
XKIRA
是知道高田是KIRA信徒的人
也就是和高田親近
或是有親密關係的人
不管再小的犯罪
KIRA都不會放過的
今後將接受裁定的對象
是活在世上的所有人類
非常希望
再度聆聽KIRA的聲音還有想法
我認為照KIRA的教誨和指示前進
正是邁向世界和平的最佳捷徑
今後的年輕人
應該不要浪費自己的能力
對社會做出貢獻,才能讓國家繁榮
如果沒有KIRA任何的指示或話語
我們只能站在KIRA的角度
去自行評斷以及行動
LKIRA是夜神月
為了阻止出目川的失控
魅上自己下了判斷
親自跟高田清美聯繫
這樣一來全部都說得通了
所以啊
為什麼海砂不是壓軸呢?
今年的東西歌謠祭
最大的焦點不就是海砂嗎?
是壓軸沒錯
但壓軸表演都是請老資格的
因此要十分小心
高田清美
笨蛋,她不知道
月是為了搜查才利用她的
別這樣
這種話被聽到肯定會被殺的
我知道,所以我才講得很小聲啊
竟然用鼻子哼我
海砂還是要教訓她一下
不行
你想幹什麼?
沒呀,倒是大姐你…
利多娜,這個人是我很重要的朋友
請別對她太粗暴
是的,高田小姐,我失禮了
MISAMISA,你沒事吧?
真是氣死人家了
L,如果相澤先生在場
可以讓我直接跟他說幾句話嗎?
尼亞,我是相澤,怎麼了?
L和高田主播見面的時候
你們有用攝影機和竊聽器
記錄所有的過程嗎?
不,現在只有竊聽器而已
知道了
「現在只有竊聽器而已」嗎?謝謝
如果只有竊聽器
那LKIRA和XKIRA幾乎可以確定
是透過高田進行聯絡
這樣子,利多娜的處境就更危險了
她早就知道有危險了
現在重要的是,讓L的注意力
放到利多娜和高田那邊
我們趁這個時候徹底調查魅上
傑邦尼 怎麼了?
關於魅上…
他太容易跟蹤,有點奇怪
他沒有躲藏的意圖
4年來沒搬過家
過著很普通的生活
他對檢察官的工作態度也很積極
我實在看不出他就是XKIRA
不,魅上是XKIRA的可能性非常高
一定要小心
不管是在室內室外,都要小心監視
好的
真受不了
NHN到底要開幾次準備會議啊
還特別針對我講了好幾次
「請特別注意言行舉止」
什麼意思嘛
是,那我問問她本人
MISAMISA,高田主播說
大家都是女生,想一起吃頓飯
臭清美,想怎樣嘛
有什麼不好的?
歌謠祭的司儀和王牌
本來就應該一起吃吃飯的
OK啦
喂
高田小姐,對方答應了
真讓人高興
利多娜,安排個恰當的包廂
到時候請你也一起出席
好的
彌小姐,不好意思時間約這麼晚
我必須等到NEWS9播完後才有空
不用客氣,反正海砂是夜貓族啦
好吧,要幹嘛?
你這樣問,我該怎麼回答呢?
你男友好像很忙,最近有見面嗎?
這個女人明明知道
月都是去見她,沒空來看海砂
什麼嘛
當然有啦,別看他那樣子
他其實很愛撒嬌的
每天晚上一回來就黏著人家不放
我都快受不了了
是嗎?你們的感情真好,太好了
既然你是司儀,我就先告訴你吧
海砂我要在
歌謠祭上宣佈和他的婚事
他知道這件事了嗎?
當然了
婚事這種東西一個人又玩不來
而且我們一個月之前就講好了
在歌謠祭的時候公佈
節目氣氛也會更熱鬧的,對吧
對啊
希望可以順利發表
這話是什麼意思?
你想利用司儀的權力阻撓我嗎?
還是說…
你要叫KIRA殺掉我?
怎麼會呢
KIRA要制裁什麼人
是KIRA自己決定的
那種事跟我無關
而且我把你當作自己的朋友
請你別說這麼讓人難過的話
而且無論再怎麼惡劣的人
我也不會起殺意的
算了,雖然海砂也喜歡KIRA
可是KIRA遲早會被月逮捕
到時候你也無法簡單的脫身吧
我猜你一定也是…
死刑
高田小姐
你沒事吧?
清美,聽好了,我就是KIRA
你也會跟我一樣
成為新世界的女神
彌小姐
什麼?
真令人不愉快耶
對啊,我也是
下次要再跟彌小姐吃飯的話
看來應該等你再成熟一點
比較懂禮貌一點再說吧
小清美,我年紀比你大呢
而且為了這點小事就離席的人
才叫做幼稚吧?
阿模
讓你久等了,你好嗎?
你不要緊吧?
當然了,我贏了
贏了?
是啊,輕鬆獲勝
關於這次雙方見面
談話內容只有在爭論
夜神月到底是誰的男朋友
尼亞
由這件事來看,只能說…
夜神月很受女人歡迎
高田、彌,都是夜神月的俘虜
尼亞,認真一點…
認真來說,愛情的俘虜很棘手
因為很難讓她們背叛
不,甚至可以被任意操縱
請別這樣
不要假了啦,小姐
冬天還穿這麼短的裙子
明明是在勾引人嘛
誰…誰來幫我…
手機?
魅上拿出筆記本了
刪除
他正在寫字,難道那個就是…
魅上要下車了
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
魅上在自言自語
他對腳邊的紙屑有了反應
我進入了健身房
潛入更衣室了
手提包的鎖打開了
我要摸筆記本了
下一回,警覺