便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
L,我想見面
在大黑碼頭的YB倉庫
28號的下午一點可以嗎?
知道了
把身上的東西全部脫掉
放到這裡面
我會給你毛毯的
高田,你沒事吧
夜神,我依照你告訴我的話做了
把活下去擺在第一位
我做到了
快點來救我
高田清美
2013年1月26日
下午2點32分
用身邊的東西燒掉書寫的紙張
並自焚身亡
非常遺憾的是
在現場發現的兩具遺體之一
警方正式宣佈相驗結果
確認是為高田清美主播
燒燬的教堂裡面
有一輛兩噸貨櫃車和一台機車
可能是汽油點火所引發的爆炸
第36話 1.28
現在讓人在意的是下一位代言人
必須請KIRA大人繼續發聲
高田主播意外傷亡讓人遺憾
會發生這種事
就表示她還不夠格擔任代言人
女性果然不適合擔任這種重責
KIRA大人,請選擇我為代言人
不,請選擇櫻花電視台吧
好過分
就是說啊
遺體一確定是高田主播以後
各家電視台
又開始爭奪擔任KIRA代言人了
昨晚的制裁確實的執行了
這表示
高田和魅上的搭配沒有出錯
沒問題的
是尼亞
L
是
雖然半路殺出程咬金
不過見面的時間…
一樣在28號下午一點可以吧
可以
果然沒有變更,跟我猜想的一樣
這樣就不會錯了
那我們後天28號見了
好
就是後天了耶,我越來越緊張了
不曉得尼亞要給我們看什麼東西
松田,伊出
說不定我們在那天全都會死
你們知道嗎
傑邦尼
來得及嗎
是,沒問題
雷斯特指揮官,利多娜,傑邦尼
我們加油吧
大家早安
早安
首先,我把彌釋放了
請以電話確認吧
不知道怎麼搞的
可能為了表達歉意吧
海砂現在在帝都飯店的
蜜月套房喔
感覺真好
是嗎?我知道了
那就請你乖乖的待在那裡
好
尼亞,請模木接電話
要拿出筆記本
我們需要每個人負責保管的密碼
好的,我現在轉接
我是模木,密碼是62324
只剩下我的密碼了
殺人筆記本
使用方法…
名字被寫在
這本筆記本裡的人會死
腦中必須記得對方的長相
否則不會有效果
因此所有同名同姓的人
並不會一次全部死光
接著,在人間界時間單位40秒內
寫上死因,就會死於該原因
沒有寫上死因時
將一律死於心臟麻痺
寫完死因後有6分40秒的時間
可以寫下更詳細的死亡過程
尼亞
是我們這邊保管的筆記本沒錯
我會帶過去的
L,你要讓Mr.相澤拿嗎?
尼亞,對你而言
相澤是最適合的人選
所以才這麼選的
謝謝
那就到現場
就要結束了
不對,從今天才要開始
完全的KIRA世界
知道筆記本存在的人…
全都會死
裡面只有尼亞他們沒錯
我們進去吧
(名字被寫在)
(這本筆記本裡的人會死)
(曾使用過死亡筆記本的人)
(無法上天堂,也無法下地獄)
尼亞,你比L差太多了
你沒有資格擔下L的身份
L,那4人是SPK成員
戴著面具的是尼亞
可是我無法接受
要懷疑誰是KIRA是你的自由
不過只有你自己戴著面具保命
我覺得很沒誠意
這是為了保險起見
現場除了我之外的所有人
可能都被KIRA看過了
或許名字也都被寫入筆記本了
所以等一小時…
不,看大家30分鐘後
是否會受操縱而死
什麼,要等著看我們會不會死?
不,如果月真的是KIRA
那的確有可能
尤其是我們早就沒有用處了
這只是在撐場面,是在爭取時間
尼亞
要我忍著不笑出來實在好難
我早就看穿了
你在等那傢伙行動對吧
尼亞,已經超過30分鐘了
什麼都沒有發生
那當然,因為KIRA並不在這裡
好吧,大家好像都沒事
那我把面具拿掉吧
怎麼了?現在還在等什麼?
沒錯,我還在等待
我在等另一個揭曉一切的人來
揭曉一切的另一個人?
他就要來了,我就是在等他
這楝建築物是密室
只有打開那扇門才看得到裡面
他一定會從那扇門進來
或是從那裡偷看
你說誰會來?
現在代替KIRA執行制裁的人
XKIRA
他一定會帶著筆記本來的
然後他會看了我的臉
把名字寫進去
不,他也會殺了
現場所有知道筆記本存在的人吧
莫名其妙,你到底在說什麼?
是說等一下
會有第三者帶著筆記本來
大搖大擺來殺了我們嗎?
然後你要我們呆呆的在這裡等?
沒錯,聽我說
等一下有人從那扇門進來
我們就讓他進來
如果他只是稍微把門打開
就請大家假裝沒注意到
太蠢了,怎麼可以…
他已經來了
神
刪除
刪除,刪除,刪除…
刪除…
請不要動
放心吧,不會死的
尼亞,你為什麼這麼肯定
筆記本被我動了手腳
我動過筆記本
也換掉了裡面的紙頁
現在在外頭
代替KIRA執行制裁的人
他每天都會剛好寫滿一頁的名單
而我把今天起的頁數全換掉了
所以就算寫入名字也不會死人
刪除,刪除,刪除…
刪除,刪除,刪除!
在外面寫名字的XKIRA
待會肯定會再窺視一次
確定我們是不是死了
要抓他就等那個時候吧
而名字沒被寫在筆記本上的人
就是KIRA
的確,名字沒被寫在上面的人
不過…
如我所料,如我所料,如我所料
對筆記本動手腳,我早就知道了
尼亞,你徹底輸了
你動了手腳的
是我叫魅上做出來的贗品
現在魅上寫上名字的筆記本
是他藏到今天才拿來用的真貨
我要魅上製作贗品
而要高田使用那5張筆記本的紙
換言之,實際執行制裁的是高田
然後我要魅上在
跟蹤者能目擊一切的情況下
故意在外頭
在假筆記本裡寫名字
其實這時候執行制裁的是高田
這樣你們一定會相信
魅上拿著的是真的筆記本
魅上的生活
按步就班到幾乎病態的程度
他每天只是滿滿寫完一面筆記本
尼亞,我知道你會注意到這點
所以從這個地方動了手腳
也就是說,你設定好
讓我們對決當天書寫的是在右頁
並將之後的頁面全部換掉
如此一來,名字被寫上也不會死
這就是你的計劃
所以才沒有更改見面的日子
只不過我早就知道
你會在筆記本上動手腳了
所以每天都要魅上檢查筆記本
已經確認
到這個地步,勝負已經分了
魅上所寫的,是真正的筆記本
不過尼亞,你本來也有機會贏的
是你太過天真,你差L差得遠了
L一定會注意到
筆記本可能是贗品
會先測試看看
你也有那個機會的
我對你實在太失望了
根本不配跟我鬥
我贏你贏得太徹底了
算了,都是你害的
大家都會死
然後是我,KIRA的完全勝利
在外面的人
你在筆記本上寫好名字了嗎?
神
是的,我寫好了
不,不行
還不能笑,我要忍住
寫完40秒以後你們都會死
等35秒…
35秒以後就宣告勝利吧
好奇怪
為什麼你問「寫好了嗎?」
他就乖乖回答「寫好了」呢?
不知道,因為他很坦率吧
還是覺得游刃有餘呢
說不定他已經看穿你的計謀了
那我們不就慘了嗎?
魅上照,不介意的話
你要不要進來這裡面?
我知道這段期間
都是你在執行KIRA的制裁
既然名字寫完了
就沒什麼好害怕的吧?
請進來吧
魅上照?
對,不用躲藏,你就進來吧
神
魅上,你做得很好
寫上第一個名字之後
已經過幾秒了?
30,31,32,33,34
35,36,37,38,39…
尼亞,是我贏了
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
沒錯,我就是KIRA
下一回,新世界