在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第16話 抉擇
我放棄這本筆記本的所有權
海砂就拜託你了
偷窺狂先生
偷窺狂先生,你在哪裡?
快停止這種遊戲吧
偷窺狂?怎麼回事?
態度怎麼突然變了
果然
只要我還有路克的死亡筆記本
即使放棄雷姆的筆記本
也不會忘記雷姆的事
不過雷姆
你把第二本筆記本帶來人間界
我才會陷入這種慘狀
月,這樣真的行嗎
是啊
莫非我給你的筆記本
最後的下場是被埋在土裡?
聽好了,路克
現在只是藏在土裡
要徹底放棄的話…
等我下次說「放棄」才算數
到時不管前後講了什麼話
都一定是要放棄筆記本的意思
我知道了
偷窺狂先生,這是犯罪啊
快住手吧
偷窺狂先生…
昏迷了一下
醒過來就變成這樣子了
真是的
她以為這樣裝傻就沒事了嗎
好吧,至少把我的眼罩拿掉吧
我想見見偷窺狂先生的臉
松田,打電話給模木
好
請
模木,你逮補海砂的時候
你是說
以第二KIRA嫌犯身份逮捕的吧
是,我是這樣說的
從她背後遮住她的臉時說的
「以第二KIRA嫌犯身份逮捕你」
她一定也聽到了
給她戴手銬和眼罩時也沒抵抗
一副死心了的樣子
我可以幫你簽名,也可以握手
對了,在你臉上親一下吧
好嗎?我不會逃跑的
之前一直都像第二KIRA一樣說話
為什麼突然說什麼偷窺狂?
彌海砂
偷窺狂先生,怎麼了?
想要放我了嗎
你昏睡之前,還咬牙說殺了我
現在還想做無謂的掙扎嗎
你在說什麼?
把我弄昏帶來的不是你嗎
難道你想要做
彌海砂全面剖析之類的事嗎?
你現在為什麼被綁在這裡?
為什麼,因為我是偶像吧?
可是做得這麼過分的人
你還是第一個呢
彌海砂,開玩笑也要有個限度
好可怕
你幹什麼嘛,我討厭這樣子
放了我,放了我啊
對了,我要去廁所…
你4分鐘以前才去過廁所
請忍耐一下吧
什麼嘛
是要我一直這樣下去嗎
我會再讓你看我上廁所的
你很期待吧,你這個變態
我是變態?
請繼續認真回答
你昏睡以前的問題吧
你認識夜神月嗎?
為什麼要接近他?
怎麼可能不認識自己的男友嘛
之前死也不說,現在卻爽快承認
她是怎麼了
是月打來的
將影像聲音都關掉
好的
是,我知道了
這裡是K座2801室
我兒子要過來嗎
龍崎,就像電話裡說過的
說不定我就是KIRA
笨蛋,你在說什麼?月
到底是怎麼了
沒有證據證明他是KIRA
他卻說自己也許就是KIRA
他在演戲
不是也許
你就是KIRA吧
你到底想幹什麼?
爸爸,如果龍崎就是L
那他堪稱世界第一的偵探
既然L都確定我是KIRA
我一定就是KIRA吧
你在說什麼啊,月
FBI探員雷·潘伯
到日本之後調查過的人
5月22日去青山的人
第二KIRA嫌犯彌海砂
直接找上門的人
全都是我
如果我站在L的立場
也一定會這麼推論的
大概在我無意識的時候
就會變成KIRA了吧
月
原來如此,無意識啊
我也搞不懂自己了
就算在無意識的情況下
在睡著的時候
另一個我就有可能去殺人
這是不可能的
什麼意思,龍崎?
其實我曾在你房裡
裝了5天的監視器
監視器?
沒錯,你睡覺時都很正常
你得不到情報時
被報導的罪犯還是被殺了
我沒有認為你不是KIRA
而是斷定即使裝了監視器
你也沒有露出破綻
沒有露出破綻嗎
或許真的是這樣吧
老實說
我也認為那種重犯死了比較好
我認為凡是這麼想的人
都有可能是KIRA
月,這一點我也一樣
也常常會認為誰死了比較好
可是沒有誰會真的去殺人,對吧?
而且在你得不到情報的情況下
罪犯還是死了
這一點監視器也證明啦
不,當時調查的人手不足
只有監視家裡的情況
那5天裡並沒有24小時一直監視
也可能是
利用外出的時候殺人的
夜神月
你早料到事情會變成這樣嗎
要是依照海砂模式長期囚禁他
而罪犯依舊被殺的話
就說明夜神月不是KIRA了嗎
這才是他的目的嗎
雖然我不太喜歡這樣的發展
就這麼辦吧
將夜神月手腳綁起來
在牢裡長期囚禁
你說什麼?
要囚禁月?
要做的話就現在動手
不能再離開我的視線之外
太…太亂來了
我兒子不可能是KIRA
別的不說,我的兒子…
爸爸,別說了
月
我也不想再煩惱
自己是不是KIRA了
這樣根本無法追查KIRA
所以,在龍崎認定我是KIRA
或者我不是KIRA之前
不管我說什麼
不管處於任何情況下
都絕對不要給我自由
我知道了
夜神先生
有辦法對家人編一個
月不能回家的理由嗎
不,請你編一個理由吧
這個要求太唐突了
而且為什麼要把我兒子關起來
爸爸,別說了
不這樣,連我自己都無法接受
月,你是認真的嗎
是啊,我要透過限制自己的自由
戰勝藏在內心對KIRA的恐懼
相澤,拜託你了
好的
(時間和死亡過程雖然可以更改)
(但是名字被寫在筆記本上的人)
(無論如何都難逃一死)
(死亡筆記本遺失或被偷走時)
(490日內無法尋回則喪失所有權)
(囚禁第1天)
接著只要放棄筆記本就行了
又沒有蘋果吃了嗎
龍崎,開除我吧
局長
現在以KIRA嫌犯身份被囚禁的
是我的兒子
我沒有資格待在這裡
剛才討論要不要囚禁他的時候
我因為私心
希望不要把兒子囚禁起來
說的也是,的確不能有私心
而且,一旦月被認定是KIRA的話
我也不知道會做出什麼事來
是啊,以夜神局長的個性
搞不好會殺掉兒子然後自殺
我也贊成夜神局長不要留在這裡
龍崎,不如把我也囚禁起來吧
雖然我現在很冷靜
但到時我不知道會做出什麼事
我猜你可能會這麼說
所以已經請渡準備好了
不過雖然說是囚禁
你還是可以照常使用手機
正常地與外界以及家人聯絡
不要把這件事告訴月
和他通電話的時候
要讓他以為你仍然待在總部
因為就算你處於囚禁狀態
也會隨時告知你最新的搜查進度
這樣可以嗎
感激不盡,龍崎
(囚禁第3天)
偷窺狂先生,我想洗澡
你知道我家在哪裡吧
幫我拿衣服來嘛
事情變得越來越嚴重了
我覺得局長好可憐
龍崎,怎麼樣
這兩天的新聞有報導那種
很可能會被KIRA殺害的犯人嗎?
要是有的話,有被殺嗎?
是有報導一些
不過在你被囚禁後還沒有人被殺
沒有人被殺?真的嗎?
是
是嗎?
越來越能證明我是KIRA了
真想吃蘋果
怎麼搞的?
我還以為就算將他囚禁
KIRA也不會停止制裁罪犯
現在卻停下來了
雖然是夜神月
主動要求囚禁自己的
這樣豈不是說明他就是KIRA嗎
這樣的話,問題就在於
他是不是有KIRA的認知
他打算一口咬定
自己是無意識中殺人的嗎
這不像夜神月的作風
不,是不像KIRA的作風
(囚禁第5天)
不行了,月
再吃不到蘋果的話…
就算無聊
除了忍耐之外別無他法了
偷窺狂先生
只拍我坐著的影片是賣不出去的
跟他們倆的情況相比
夜神局長似乎更危險呢
這是當然的
月被囚禁的5天裡
被報導的罪犯一個都沒事
這種情況
父母一定比本人更痛苦吧
這樣看來
差不多就能斷定月是KIRA了嗎
夜神局長
怎麼了,是好消息還是壞消息
沒有,因為你看起來很焦慮
局長你再怎麼焦慮
結果都是一樣的
如何?與其待在這裡
不如去更輕鬆的地方休養一下吧
別說傻話了
這種情況到哪裡都不會輕鬆的
這裡就是我最能冷靜的地方
不管結果怎樣
我都要跟兒子一起走出這裡
我知道了
(囚禁第7天)
月,已經一星期了
你看起來很憔悴啊
你沒事吧
到了這種地步,差不多可以了吧
是啊,我不認為在這種情況下
還能保持形象
這麼無聊的自尊…
我要捨棄!
好
知道了
再見了
我為什麼會在這裡?
龍崎
的確是我答應要被囚禁的
但現在我清楚的感覺到
這麼做完全沒有意義
因為我不是KIRA
快把我放出去吧
不行,我們已經約好
在確定真相之前
不管你說什麼,都不能放你出來
我當時一定是不太對勁
是那個殺人的KIRA做的
他趁我無意識的時候逼我做的吧
我沒有身為KIRA的認知
我不是KIRA啊
我倒沒有想過
KIRA會不知道自己是KIRA呢
可是如果月是KIRA的話
其他也都符合情況
在你被囚禁的期間
KIRA殺人的案件也沒了
龍崎,仔細聽我說
我沒有說謊
我不是KIRA
現在這種情況一定也是被陷害的
夜神月你怎麼了?
說的話毫無條理
但是又覺得像是接近真相了
快放我出去,這是在浪費時間
不行,不能讓你出去
可惡,怎麼會變成這樣
怎麼搞的,一點都不像月
一直推翻自己的論點
說話也沒有條理
只要罪犯們沒有被殺
就不能解除對他的囚禁
這一點我也明白的
不管誰說些什麼
斷定夜神月是KIRA
把案件解決就好了吧
(囚禁第15天)
情況怎麼樣了
兩周來沒有被制裁的罪犯
昨天一口氣都被…
是啊
KIRA復出了
局長知道這件事了嗎
不,還沒有
局長,KIRA有動靜了
什麼?
這幾天KIRA只是在休息而已
現在又開始制裁犯人了
松田,這是真的嗎
那,我兒子他…
雖然有人被殺不值得高興
但這樣我兒子的嫌疑就…
不,要看龍崎的想法
還不能說是清白的
那麼…
灰色地帶吧
局長,聽到了嗎
總比之前全黑的還好
太好了
也許是非常接近白色的灰色喔
那麼也告訴月吧
松田
不,松田先生,請住手
請別告訴他
為什麼
月
龍崎,什麼事?
已經有兩周以上
沒有新的罪犯被制裁了
你也該承認自己是KIRA了吧
別說傻話了,龍崎
你弄錯了
我知道你從之前的線索
推理我是KIRA
這是陷阱啊
我不是KIRA
你可以放大影像或做點什麼
仔細看著我的眼睛
這是說謊者的眼神嗎
彌,看來你真的不知道KIRA是誰
又是這件事,我自己才想知道呢
因為KIRA制裁了
殺害我爸媽的搶匪
他是正義使者
現在連我也搞不清楚了
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
怎麼會?
等一下,爸爸
死在這裡的話
就永遠不會知道真相了
你寧願相信L也不相信我嗎?
爸爸
下一回,執行