便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
寫上第一個名字之後
已經過幾秒了?
35,36,37,38,39…
尼亞,是我贏了
第37話 新世界
沒有死
過了一分鐘,也還沒死
所以我說過好幾次了,不會死的
為…為什麼
為什麼沒有死
神,我一切都遵照指示的
雷斯特,傑邦尼 把魅上制住
傑邦尼 筆記本拿來
請你們自己親眼確認一下
前面4個
是我們SPK成員的本名沒錯
唯一名字沒被寫在上面的
就是夜神月
魅上稱呼你為「神」
又說他都按照指示做了
事實已定
圈套,這是圈套!
這是尼亞為了誣陷我設下的圈套
名字被寫在筆記本上卻沒死
這不是很奇怪嗎
很明顯這是圈套
我說過了
筆記本被動過手腳所以不會死
不,不對…
不可能的
這是圈套
我根本不認識那個傢伙
月,已經太遲了,是尼亞贏了
當你說出「我贏了」時
就等於你自己招供了
月
為什麼
住手!
夜神月,L
KIRA
是你輸了
你剛才宣告自己贏了
的確,本來應該是你贏
輸的人是我
我們完全中了你的計
傻傻的對假筆記本動手腳
但我剛才第一次說
「筆記本被我動了手腳」
指的是真正的那一本
我對贗品是部分換頁
對真品則是整本都掉包
這本才是真正的筆記本
不可能,不可能…
傑邦尼使用與魅上相同的筆
完美的模仿魅上的筆跡
裡外全部一模一樣
並且一個晚上就完成了
因為我碰了這本真正的筆記本
所以我看得見死神
死神,幸會,我是尼亞
幸會,我是路克
他可以和路克對話
所以他是真的可以看到了
我發現
這本筆記本有幾頁被撕下的痕跡
難道說寫在撕下來的紙片上
人也會死嗎?
對呀,會死
果然沒錯
那就是有很多種使用方法了
不曉得已經用這招
瞞著大家殺了多少人了
夜神月,你就是KIRA
這一定有問題
難道是魅上背叛了我
不對
這都多虧了梅洛
說到這裡你應該懂了吧?
多虧了梅洛?
請仔細看看這個
筆記本上有高田的名字
時間設定在
我殺了高田之後的一分鐘
難道說魅上那個時候也…
神受到監視無法行動
如果高田陷入那樣的狀態
那我就該盡我的使命
笨蛋,明明指示你
到今天之前不准有多餘的行動
沒錯,26日
高田被綁架之後
魅上就到了銀行去
根據我的調查
魅上都是在每月25號去銀行
兩天連續都去,對生活規律的
魅上來說是很可疑的
我跟著進入銀行時
看到魅上走向保險庫
魅上那時候很明顯地
特別在確認是否有人跟蹤
打開金庫也不難
那裡有真正的筆記本
上面寫著高田的名字
夜神月,因為你
用自己撕下來的紙片殺了高田
所以沒有注意到
魅上擅自在筆記本上書寫
所以
才讓我發現筆記本可能是贗品
都是多虧了梅洛製造出這個狀況
或許梅洛早就知道了
逼對方
當場在筆記本上面寫名字嗎?
是啊
那只好由我去做了
梅洛也很清楚
我和梅洛
互相都無法超越我們的目標,L
但是如果兩個人合作…
合作就能和L並駕齊驅
兩個人就可以超越L
現在我們對那個打敗L的KIRA
拿出了難以動搖的鐵證
還想找藉口逃避的話
那就請你說說看吧
沒錯
我就是KIRA
(人終究都會死)
(死後所去的地方是虛無)
沒錯,我是KIRA
那又怎麼樣?
在這裡殺了我嗎?
聽好,我就是KIRA
而且…
我是新世界的神
現在的世界,KIRA就是法律
由KIRA守護著秩序
KIRA我就是正義
是全世界人類的希望
要殺了我嗎?
這樣真的對嗎?
KIRA出現的6年之間
沒有了戰爭
全世界的犯罪率減少了七成
不過,這個世界還是腐敗的
腐敗的人類太多了
所以必須有人來做這件事
當我得到筆記本的時候我就知道了
必須由我來做
不,應該說只有我才做得到
我很清楚殺人是犯罪的
但是只有這個方法才能矯正
這是我被賦予的使命
只有我做得到
有其他人做得到嗎?
做到這種地步?
能開創出這樣的局面嗎?
沒錯,能創造新世界的人…
只有我一個人
不對,你只是個殺人犯
而這本筆記本
是有史以來最惡劣的殺人武器
你是個
輸給死神還有筆記本的力量
妄想成為神的瘋狂連續殺人魔
只是這樣而已
除此之外什麼都不是
全都是一些講了也聽不懂的笨蛋
尼亞
你現在手上的筆記本
還有相澤
從日本搜查總部帶來的筆記本
是真的嗎?
他還想虛張聲勢?
真品在哪裡只有我一個人知道
既然你要打倒KIRA
可以把我或魅上的名字
寫到相澤的那本筆記本裡
試試看那本到底是真的…
還是假的
他藏了筆記本紙片
松田
混帳東西
松田,你在對誰開槍啊
別開玩笑了
你在搞什麼
你的爸爸究竟是為了什麼…
父親?
你是說夜神總一郎嗎?
沒錯,松田
那種正經八百死腦筋的人
就是會吃虧
你願意活在那樣的社會嗎?
如果懂了就殺掉在場的這些人
殺了他們
把自己的父親逼死
還想把他當成一個笨蛋嗎
他用血…
看我殺了你
一定要殺了你才行
松田!
可惡,為什麼會這樣
魅上,你在幹什麼
快寫,殺了這些傢伙
尼亞,已經結束了吧
是啊
海砂怎麼了?高田呢?
快來人啊
現在該怎麼辦才好
魅…魅上他…
快點止血
但是…
已經太遲了吧
月
月,你等一下
Mr.相澤
他身上沒有藏著筆記本了吧
那種傷勢也走不遠了
放著不管,他也自己會倒下的
尼亞,我不接受你的指示
我知道了,就隨便你們吧
月,是你輸了
一開始我就說過了
當你死的時候
我得把你的名字寫進我的筆記本
這是
把筆記本帶到人間界的死神
與第一個筆記本持有者之間
最重要的規定
要是你進了監獄
誰知道你哪時候會死
要等那麼久也很麻煩
而且你已經完蛋了
就死在這裡吧
長久以來
我們互相打發了不少無聊時間呢
有過很多好玩的事情