在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
ICPO的各位,我是L
不管犯人是團體或是單獨一人
是日本人的可能性很高
KIRA,我大概可以想像得到
你為什麼要這麼做
但是你所做的事情是…邪惡
這…這傢伙
殺了我吧
我是正義才對
怎麼回事
我是拯救了弱勢族群
創造人人都嚮往的新世界
並將會成為神的男人
L
KIRA
我一定要把你找出來
把你解決掉
我是…
正義的一方!
第3話 交易
那麼報告一般情報
是
到今天為止
接獲了3029件電話等一般情報
但大部份都是看熱鬧的民眾提供的
有幾件指出「我知道KIRA」
或是「我見過KIRA」
我們一一檢查過,並記錄下來了
但是和報告書一樣
可以說沒什麼參考價值
另外說自己就是KIRA的有21件
因為不敢去除可能性
所以對這21人
都作了筆錄並建檔
好,接著報告對被害人的調查
是
到目前為止
這些死於心臟麻痺的被害人
事實證明他們的身份情報
都能夠在日本取得
另外
L特別要求我們調查
推測的死亡時間
從日本時間週一到週五的
下午5點到凌晨2點
其中下午8點
到午夜0點佔了68%
而週六,週日和國定假日
則從早上11點持續到凌晨
時段就很分散
我得到相當有意思的資訊
從死亡推定時間來看
犯人很有可能是學生
當然還有別的證據
從只殺犯罪者這點來看
犯人是基於自認的正義感而犯案
也許他自以為是神了吧
這是相當幼稚的心理
但是應該不會…
這只是我的推測
但是請拋棄
學生一定不是犯人的既定觀念
不能排除所有的可能性
這才是逮捕「KIRA」的捷徑
請繼續調查報告
好
還有注意到什麼問題嗎
我有
什麼事,松田
我絕對沒有要肯定KIRA的意思
但最近世界上…特別是日本
強盜殺人之類的犯罪件數
急劇減少
或許該說
這也是理所當然的變化
還有其它的嗎
今天的搜查報告就這麼多了,L
各位辛苦了
我覺得我更加接近犯人了
抱歉,我還有個要求
特別是被害人組,新聞組,網路組
請你們再次調查被害人的消息
在日本是如何被報導的
我想知道被害人有沒有
被公佈過照片或是影像
拜託各位了
局長
您看起來很累的樣子
不好意思,這幾天都在熬夜
我剛剛說「犯罪減少了」
其實這是大家都知道的事
對不起
你在說什麼啊
不管什麼事
只要是事實就要說出來
尤其是大家覺得
不好開口的問題
要是有人說「應該表揚KIRA」
「因為他讓犯罪減少」
這才會引發許多問題吧
怎…怎麼可能要表揚那個殺人犯?
我開玩笑的
不愧是哥哥
那麼你應該懂了吧
還可以啦
爸爸好像回來了
老公,你回來了啊
今天真早
喂,最後一題你自己試著做吧
吃完飯再做吧
真是的
幫妹妹補習,你真是悠閒啊
對啊,有件事讓我有信心
能戰勝警方的行動
爸爸,你回來了啊
我回來了
月,書念得怎樣了
還可以
依然還是學年第一名
是我最自豪的哥哥
是我自豪的兒子,來
爸,你看起來很累
雖然不能說太多
但是這次的案件很棘手
原來如此
爸爸是警察
月,這就是你的信心來源嗎
對,我能用自己的電腦
不留痕跡地侵入爸爸的電腦
隨時都能掌握調查的進度
有了
警察已經開始懷疑
犯人是學生了
月,這不就糟了嗎?
寫完名字後在40秒內寫死因
此人就會因此死亡
不寫死因的話
就會因心臟麻痺而死
寫了死因的話,還有6分40秒
可以寫詳細的死亡狀況
對吧,路克
那又怎麼樣
也就是說寫了心臟麻痺後
還可以寫死亡狀況
甚至是死亡時間
路克
看來還能再讓你多玩一陣子了
怎麼了,148號
振作一點
什麼
昨天又有23名
死於心臟麻痺的被害人?
是的
前天的被害人也是23人
剛好一小時殺一個人
平常日也能連著兩天這麼做
就表示犯人不是學生了吧
不,就算蹺課兩天也不奇怪
不是這樣的
犯人是學生的可能性
確實降低了
但KIRA想宣示的並不是這個
為什麼是一小時一個
而且
為什麼都是監獄裡的囚犯
他們一死,馬上就會被發現
KIRA要宣示的是
他能夠自由控制殺人的時間
但奇怪的是
我們才在懷疑KIRA是學生
這些殺人案立刻否定這個論點
是巧合嗎?
不,這樣的話也未免太巧了
這表示KIRA知道警方的情報嗎
這很明顯是對我的挑戰
L那傢伙
現在一定是很著急
為此我還特地留下50名罪犯
而且從這次的事件後
L一定開始懷疑
警察相關人員了
KIRA有方法得到
搜查總部的消息
不能忽略這個事實
KIRA真正的目的是什麼
他到底想幹什麼
但是我真不明白啊
與其撇清是學生的嫌疑
讓他們知道你握有警方內部消息
不是對你更加不利嗎
答案就是…
我要找出L,除掉他
怎麼說
人類社會裡
很少人能夠真正互相信任
警界這個範圍也是如此
更何況L與警察
一開始就不存在什麼信賴關係
能相信一個長相,名字
都不知道的人嗎
如果L得知
我握有搜查訊息
一定會想從警察內部
找出與我的聯繫
如果這樣
警察對L採取反制行動
也是遲早的問題
L和警察
表面上是要聯手來抓我
可是這背後
L在又在調查警察
警察也想找出L
要找出L的人不是我
警方會查出L的下落
然後我就會除掉L
(筆記本掉落在)
(人間界的那一刻起)
(它就是人間界的東西了)
(使用者能看見、聽見)
(筆記本的主人一死神的樣貌及聲音)
這是什麼
就像您所看到的,這是辭呈
能把我們調到其他的案子嗎
如果無法調動的話
我們就辭去警察一職
為…為什麼
為什麼?
因為我們愛惜生命啊
按照L的推理
KIRA就像超能力者一樣
可以隔空殺人,沒錯吧
如果我是KIRA的話
一定會殺掉要抓自己的人
因為被抓到
一定會被判死刑
之前L不是曾在電視中
對KIRA說過
「來殺我吧」
這類挑釁般的話語嗎
但是L卻連本名和樣子
都沒透露
然後L又下令要我們調查
日本方面是如何報導
已經死去的被害人
死者是否被公佈過
照片或者影像
的確如此
所有被害人
都是曾在日本被公佈過長相的人
我們和某個人不同
都是帶著貼著照片的警察證件
到處在調查案件的
完全無法隱藏自己的臉孔
就算我們突然被KIRA殺掉
也毫不奇怪
這就是申請調部門的理由
失陪了
喂…你們
等一下
關於這個問題的解法
x的平方等於X
由此可得知
可用X的二次方程式的
二次轉換方法來解這個題目
懂了嗎
4天前讓FBI進入日本
調查了警察相關人員
這就是名單吧
是的
光是在警察內部就有141人
可以得到有關KIRA的搜查情報
不過在這141人之中
或者是他們身邊的人
一定有人是KIRA
月,我說…
路克,不是和你說過了
別在外面和我說話嗎
要說多少次你才明白
那我就自言自語吧
不想聽的話,就塞住耳朵
我並不討厭你
反而認為筆記本
被最棒的人給撿到了
這是因為
我必須看到筆記本的下場
還有你的下場
我並不站在你這一邊
也不站在L那一邊
這些我知道,路克
所以我並不會判斷你做的事
是否為正確的
今後我也不再插手
不過我還是會以室友的身份
插嘴一下
路克,你是怎麼了
現在還在說這個
一點都不像你
所以我現在要說的話
並不是身為KIRA的同伴而說的
因為我覺得很不舒服
才要告訴你
不要拐彎抹角
一直有人在跟蹤你
這幾天他很礙眼
雖然那傢伙看不到我
但是我一直在你後面
總覺得被人盯著看
那還真是麻煩呢
我會盡快除掉他的,路克
到底是什麼人
L開始懷疑警察內部了嗎
如果他懷疑警察
那麼人數應該不少
即使一次派出50個人
也不可能現在就懷疑我是KIRA
但是在他看來
我應該只是普通的學生
如果這幾個月放任他不管的話
也許他會開始懷疑我
首先是那個跟蹤者的名字
如果知道的話,就好處理了
月
我告訴你一件好消息
死神和擁有死亡筆記本的人
有兩個很大的差別
你知道為什麼死神要在
死亡筆記本上寫上人類的名字嗎
我怎麼會知道
路克,今天你話真多
因為死神可以
從人類那裡獲得壽命
獲得壽命?
讓本來可以在
人間界活60年的傢伙
在筆記本上寫名字
就能讓他在40歲死去
60減40等於20
在人間界的這20年時間
就會加在死神身上
所以只要不要太偷懶
即使頭部被槍擊,心臟被刀刺中
死神也不會死
可是就算你在死亡筆記本上
寫上別人的名字
你的壽命也無法延長
這就是死神和死亡筆記本持有人
之間的不同
這是死神對人類的親切表現嗎
有點意思
第二個不同點對你來說
可能會更加有趣
並不是延長壽命
而是關於縮短壽命的事
縮短壽命…
死神只要看看人類的臉
就能知道他的名字
你知道這是為什麼嗎
因為死神的眼睛
一看到人類的臉
他的名字和壽命就會浮在眼前
名字和…壽命…
當然,我現在也能看到
你的名字和壽命
連換算成人類的算法是幾歲
也一清二楚
當然這個就算撕裂我的嘴巴也不能說
即使是嘴巴已經裂成這樣的我也一樣…
所以死神不會因為不知道
要殺的人叫什麼名字而煩惱
並且能夠很清楚知道殺了對方
自己能增加多少壽命
因為眼睛不同
這就是我們之間
決定性的差異
死神可以把筆記本使用者的眼睛
換成死神的眼睛
只要做一個已經傳承很久的交易就可以了
交易?
死神眼睛的價格
是筆記本持有人
剩餘壽命的一半
是啊
也就是說如果還能活50年
就只剩25年
如果只有一年的話
那就是半年
而且你既不幫L,也不幫KIRA
就算你知道對方的名字
也不會告訴我
也就是說
我無法借助路克的力量
你是想這麼說的吧
是啊,這也是死神界的規定
我再說一次
用剩下壽命的一半
就可以換取死神的眼睛
這麼一來
只要看到臉…
就可以知道對方的名字
也會讓筆記本
使用起來更加方便…
你怎麼做決定呢,月…
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
沒想到死亡筆記本
能把我寫的內容一一呈現出來
現在剛好11點45分
一切如我的安排
死亡筆記本,毫無誤差
下一回,跟蹤