在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第7話 陰天
無論推理的過程如何
這個女人所掌握的,的確是事實
如果這個消息透露給警方
警方很快就會得出
KIRA就是夜神月的結論
只能把她除掉了
怎麼了
沒什麼
重新整理過你剛說的話後
我覺得應該盡快
沿著這條線索開始調查
真的嗎
是的
這件事你還有跟其他人說過嗎
還沒,你是第一個
太好了
不過你要怎麼除掉她?
總不能馬上在這裡動手吧
這用不著路克來提醒
我自有辦法
這麼光明正大啊
能告訴我那起公車劫持案
發生的日期和時間嗎
12月20日
在朝顏丘前
11:02分前往太空樂園的班車
12月20日
開往太空樂園對吧
是的
(間木照子自殺)
(2007年1月1日下午1點15分)
(盡量想一個不會給別人添麻煩)
(又不會被發現屍體的死法)
這樣遺體就不會很快被發現
就算被找到
也有未婚夫死了
這個最佳的自殺原因
路克,有什麼事這麼好笑嗎
很抱歉逐一盤問各位
KIRA並不在你們當中
龍崎
你為什麼會斷定沒有?
其實我早就準備好陷阱
用來確定對方是不是KIRA
不過對你們
我還不需要動用到它
我接個電話
叫我們關掉手機,自己卻沒關
知道了,我這邊也剛結束
你自己用鑰匙進來吧
渡要來了
我明白了
如果你不介意的話
這件事就由我來轉達吧
不了
可以的話,我想當面跟他說
聽完你的意見之後
我覺得應該盡快告訴他們
也對
還有10秒就要1點15分了
真想看看這個女人是怎麼死的
但是又不能跟上去
好了,快去死吧
KIRA…一定會被逮捕吧
怎麼回事?
時間已經過了
好奇怪
為什麼這個女人不行動呢
明明已經用犯人做過測試了
「自殺」這個死因是可以生效的
只要寫上去
就會依照時間上吊自殺
而且死亡過程
也是在有效的範圍內
這我也檢驗過好幾次了
那為什麼…
路克…
他在我寫筆記本的時候
笑得很詭異
不僅如此
剛剛問名字的時候他也很奇怪
都是和名字有關的時候…
假名?
各位辛苦了
這…這位就是渡?
請問你之前穿的衣服呢
以那種打扮
就像是在告訴別人我就是渡
龍崎在這間飯店的事也會穿幫
原來如此
能這樣和大家見面
也證明龍崎很信任大家
感…感覺挺榮幸的呢
龍崎
你交代的東西已經帶來了
交給大家吧
好的
這是各位的新警察證
新的?
是假名
只有這個可能了
路克的眼睛
可以看到這個女人的真名
所以才那樣笑
這個女人
從一開始就強烈警戒著旁人
沒錯
她堅信雷的死
是因為他出示過身份證
所以才會在行動中不透露真名
不妙
要向使用假名的人問出真名
會更加困難
如果一直追問,她就會對我起疑
再說
會知道別人用假名就很奇怪了
差不多該回去看看了
也許已經有人回局裡了
也是
要是有人回來的話就好了
是啊
可惡
留住她也會很不自然
怎麼辦
這樣下去的話…
糟了
我答應過這女人
爸爸打電話來就讓她聽
只要爸爸打來我就完了
怎麼辦
我…我在想什麼啊
只要把手機關掉不就行了嗎
冷靜一點
只不過是確認一下名字而已嘛
皮包,口袋
這些地方一定放有執照
或是能充當身份證的東西
對方是女人
萬一有什麼事就強行…
我真笨
不能在這種地方引起騷動
乾脆在人煙稀少的地方…
去哪裡好呢
要用什麼理由
把這個戒心很強的女人引過去
不對,要改變想法
我一定有辦法的
只是要很自然的
問出她的名字而已
月
眼睛的交易隨時都能進行喔
就像戴隱形眼鏡一樣
只需要幾秒鐘就行了
怎麼能為了區區一個女人
就賭上我剩下的一半壽命
不,一輩子都不能進行這場交易
別妨礙我
給我閉嘴,死神
請問…
什麼事?
你還有事要去警局嗎
我看我一個人去就可以了
我明白了
姓名和職位都是捏造的
用假名做的警察證?
KIRA殺人需要知道長相和姓名
我們知道這點還是要追捕KIRA
這樣做是理所當然的吧
不過警方用偽造證件有點…
不,既然KIRA殺人需要知道名字
假名對保護我們的性命
會很有幫助
還是拿著它比較好
我也這樣想
那麼在外面非得報出姓名的時候
請用這些假名做的警察證
是
請注意
不要隨便在警局內拿出來
有可能會引起麻煩
知道了
那麼
請各位繫上這些皮帶
皮帶?
皮帶扣裡安裝了通訊器
這樣龍崎就能知道大家的位置
還有,按兩下皮帶扣後
我的手機就會響
我會很快回電,但不會顯示號碼
早上請先到警局上班
之後再以這個方法
跟我確認飯店和房號
緊急情況下也請使用它
好像是追捕KIRA的特種部隊一樣
真酷啊
松田
這不是在玩遊戲
講話收斂一點
是的
真謝謝你
多虧你
讓我對自己的想法有了信心
不客氣
從路克提起眼睛的交易來看
這個女人一定是用了假名
這樣下去
從那輛公車上
可能有KIRA這一點來推測
再和雷·潘伯負責跟蹤的人來比照
很快就會懷疑到我身上了
喂,她要走了,沒關係嗎
這女人回到警局大概要5分鐘
快想想
在5分鐘之內問出她名字的方法
(死神沒有義務說出)
(死亡筆記本所有的使用方法)
(以及持有人會遇上的情況)
(死神能透過在死亡筆記本上)
(寫名字而延長壽命)
(但人類不可以)
她到警局之後
如果有人回來總部的話
那我就玩完了
我得想辦法問出真名
趕緊除掉她
不到3分鐘就到警局了
既然如此…
你打算怎麼做?
那個…
什麼事?
其實還有件事我沒告訴你
是什麼?
你是不可能
和總部的人直接談話的
現在要表現得自然一點
繼續講一些
容易讓這女人上鉤的話
再從中問出名字
我沒問題的
這是怎麼回事
要說總部一個人也沒有
你覺得很奇怪吧
是…我也覺得很奇怪
其實現在KIRA事件的搜查總部
是採取不透露調查人員的方式
如果一般人都知道
調查人員是誰的話
就會發生
和你的未婚夫相同的悲劇了
我能瞭解
所以警局裡的人
會告訴你總部裡一個人也沒有
也就是說
你永遠也不可能有機會
能和總部的人直接談話
月,你還真會說話
你為什麼會知道得這麼清楚呢
這個女人很敏銳嘛
沒辦法
那我告訴你吧
因為我也是搜查總部的一員
你是搜查總部的人?
是的
現在搜查總部是由L來指揮的
是的,我也是這麼想的
L正為總部的人員不夠而煩惱
大家都因為害怕KIRA而退出
我雖然還只是個高中生
但過去曾有兩個案件
是因為我的建議而成功破案的
那…你是因此受到賞識…
我可以隨意進出搜查總部
他們也准許我自由進行調查
也就是說現在留在總部裡的
是可以被信任
能力也得到認可的少數人
再由這些人組成搜查小組
我知道了
不過為了保險起見
我還是去總部一趟好了
謝謝你
請…請等一下
我不是說過
你不能和他們談話的嗎
可以的話,我想直接對L說
話說回來
現在警局裡的總部怎麼樣了
現在沒有人
這樣很不妙
用輪班的方式,留一個人在那裡
我明白了
那相澤,今天就拜託你了
是
從這裡回去也很快
間木小姐,請等一等
你不可能見到L的
是辦不到的
說不定他會見我
雖然只是透過電腦接受他的指示
我在兩年前
曾因為美國的某個案件
在L的指揮下工作過
在L的指揮下工作過?
3個月前,我還是FBI的探員
就是這個
我可以利用這點
原來是這樣
難怪我覺得你追查KIRA的
角度和行動都不像外行人
即使追查到核心的時候
也能保持慎重和冷靜
我也要向你學習
真虧你能說出這滿口謊話
關於這個案件
我認為不只警方
甚至是搜查總部的人都有嫌疑
但是L是可以信任的
我認為到搜查總部之後
只要讓他確認過我的名字和長相
就能直接和L談話了
原來如此
不過
為什麼把要對L說的話跟我說呢
沒辦法見到總部的人
心裡正焦急的時候
自稱是搜查總部
部長兒子的人突然出現
不,不是因為這樣
老實說…
因為我覺得你很像L
和L的感覺很像
要不要一起參與搜查?
你也能成為搜查總部的一員
當然不是任何人都可以的
沒錯
我們需要你這樣的人
你不應該僅僅是一個線民
你有前FBI探員的資歷
資質更超過現任的探員
過去也曾得到過L的信任
要加入搜查總部的條件
只要有身份證明
和目前搜查總部人員的推薦
還有L的許可
我可以進入搜查總部?
在這裡遇見你也是一種命運
我可以幫你推薦
不好意思
我不知不覺就激動起來
不…
雖然說
可以挑選任何時候協助調查
但每個人都有自己的情況
更何況你住在美國
原本我打算今年春天和他結婚後
就一直住在美國的
但是他已經死了
我自己也不知道以後該怎麼辦
很好
到了這個地步
只需要再推一把
但是你還這麼年輕又漂亮
不能參加這麼危險的調查
不,已經沒有讓我牽掛的事情了
我想抓到KIRA
除了這個心願之外別無所求
請讓我一起參與搜查
真是太好了
那麼能讓我看看
證明你身份的證件嗎
那個…
怎麼了
其實我剛才報上的並不是真名
對不起
沒關係
能設想得這麼周全
你果然是個了不起的人
比我還更出色
這一點也能提高對你的評價
日本的駕照可以嗎
可以
總算趕上了
請問…
你為什麼一直在看手錶
這個嗎?
這是因為…
我是KIRA
怎麼了
我有件事情非做不可
我已經跟我父親通上電話囉
你不是要跟他說話嗎
我沒什麼要說的
永別了
南空直美小姐
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
憑著路克的情報和事前的準備
我怎麼看都是認真唸書的考生
然而我還是能用死亡筆記本
殺死新聞報導上的罪犯
等著瞧吧,L
下一回,視線