便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
海砂我要在
歌謠祭上宣佈和他的婚事
雖然海砂也喜歡KIRA
可是KIRA遲早會被月逮捕的
我猜你一定也是…死刑
由你寄粉絲信件給我
內容以我們雙方互懂的方式書寫
信封裡要裝5張空白的筆記本紙
在我收到之前
你就繼續執行制裁
在你收到之後呢?
要做得盡量像真的筆記本一樣
用假的筆記本假裝進行制裁
不要假了啦,小姐
冬天還故意穿這麼短的裙子
誰…誰來幫我…
刪除
魅上要下車了
不要啊
第34話 警覺
剛才在車上騷擾女性的男人
突然倒下不動了
是魅上在筆記本寫字之後
幾十秒發生的事
有可能…
這下子確定了
是的
總之現在我們必須要更接近魅上
不過有件事要特別注意
那就是死神的存在
萬一死神發現有人跟蹤
必須假設他會通知魅上
可是只有碰過筆記本的人
才看得到死神
要留意看不到的東西是很困難的
困難也要努力嘗試
我知道了
月今天也在這個房間跟高田見面
密會開始沒多久
高田就接到KIRA打來的電話
而因此拆掉監視器
當時我首先想到的
就是他們可以在這裡筆談
全部沒問題
除了我身上的竊聽器以外
這房間沒別的東西
好,那就只剩浴室了
月為什麼會這麼仔細檢查
監視器和竊聽器呢?
不對,應該說
為什麼KIRA會容許這種密會?
總覺得另有蹊蹺
要是他們真的有筆談
我只能這麼做了
夜神
昨天我和彌小姐私下聊過了
聊什麼?
月遇到空前的危機了
松田,你在高興什麼啊?
彌小姐說她要在歌謠祭上
發表你們的婚事呢
(彌小姐是你的誰?)
危機,空前的大危機!
松田,你吵死了
其實她跟我只是表面上的關係
在我心裡,我們早就…
海砂那傢伙又給我多事了
高田也是
這些女人真是夠了
表面的關係?真的嗎?
在T之前
一直是由她代為執行制裁的
她在我不知道的情況下
獲得了KIRA的力量
又知道我就是KIRA
我是逼不得已的
不然
我絕對不會選擇那種輕佻的女生
彌執行過KIRA的制裁
但是現在是我
跟彌是逼不得已
而我是被夜神所選中的
高田,一定要相信我
我現在只有你一個
只有我一個?
真不像是你會說的話
真是老掉牙的台詞
這種藉口
的確搭不上月平時的風格
那他對彌和高田
哪一個才是真心的?
我想…應該是腳踏兩條船吧
腳踏兩條船?這種事怎麼可以…
又不是我
安靜一點啦!
那就看你以後的表現吧
不過我會相信你的
可是你如果說謊,那就太過分了
我一定會告訴KIRA的
KIRA嗎?
我雖然知道KIRA的存在
對這世界是必要的
但我最近常常在想
會有能和你單純在一起的一天嗎?
就某種意義來講
我好恨KIRA選你當代言人
要殺壞人是可以
但我們又不是壞人
應該有追求幸福的權利呀
要兩個人幸福過安穩的日子
那就不能有KIRA存在
(照我寫的念)
是啊,只要沒有KIRA…
KIRA乾脆被逮捕算了
沒錯
我們要獲得幸福
就要先抓到KIRA
高田,你說這些是認真的嗎?
是的
不過這件事需要你的幫助
而且很危險
我等於要對抗警方
而你則是要對抗KIRA和這個世界
即使這樣你還是願意嗎?
沉默好久喔
我願意
如果我們合作
可以讓我們倆獲得幸福的話
大逆轉,真不愧是月
與MISAMISA劈腿的事件
演變成清清願意跟他合作
魅上在自言自語
自言自語?
是的,距離很遠收不到聲音
但我拍下嘴部的影像了
這是他在檢察廳休息時的影像
就是這邊,他好像在說話
用慢動作再播一次
「是死神嗎?」
他似乎對腳下的紙屑有反應
他歎了一口氣
接下來話會說得長一點
我播放他唇部的特寫
「那個死神把筆記本交給我以後」
「就沒有再出現了」
是死神將筆記本交給魅上的嗎
後來並沒有依附在魅上的身邊
原來如此
那麼夜神,今天就到此為止吧
好
終於結束了
今天也是濃情蜜意呢
連續幾小時真累人
可是你滿臉笑容耶
那我去飯店退房間
辛苦你了
好辛苦喔
相澤要負責訂飯店還要退房
沒有
本來應該有我留下的指甲痕
四份便條紙,有兩份沒有痕跡
房間還保持原樣
飯店的人沒有進來過
那為什麼便條紙會換成新的呢?
他們在筆談
喂
什麼?你想跟尼亞當面談談?
Mr.相澤,好久不見了
同時幸會了
眼睛被蒙著
說這種話也沒意思吧
他身上沒有攝影機和武器
那你可以把眼罩拿下來了
尼亞,我選擇相信你們
L和高田幾乎每晚都見面
我知道
那你怎麼看這件事?
他們筆談過,我確定了
Mr.相澤,請你不要多事
多事?
沒錯,現在這個局面光舉證
說他是KIRA已經沒有任何用處了
能夠阻止KIRA的
就只有由我來讓KIRA徹底敗北
相澤先生,我老實說吧
你已經處於局外了
不過,如果你還是想逮捕KIRA
就請你繼續監視他吧
只要監視就好…
是的,但是監視L是有意義的
這也是我劇本的戲碼之一
希望你用這種方式協助我
這都是為了贏過KIRA
然後請你靜靜的觀賞
KIRA的末路
(欲殺對象的姓名不能跨頁項寫)
(否則死亡筆記本不具有效力)
(但如果寫在同一頁的正反面)
(死亡筆記本仍具有效力)
(NHN會館)
對我而言,飛黃騰達的今年
也已經接近尾聲了
我是擔任東西歌謠祭的總司儀
高田清美,請大家多多指教
歌謠祭終於要開始了
松田,你不去盯著制裁報導
和注意被害者嗎?
等看完第一棒
我們的MISAMISA表演完再說
你要做什麼?
我們是SPK
請你們跟我們走吧
這裡有件事必須向各位觀是致歉
非常遺憾的,今年的第一棒
彌海砂尚未抵達會館
但是不管…
怎麼會這樣
模木也沒跟我們聯絡啊
快點讓我回去NHN會館
海砂已經被
很多人說成是放鴿子女王了耶
MISAMISA,請你安靜
阿模,為什麼?
這是為了逮捕KIRA
那根本跟我無關啊
本來以為最壞的情況
是要拿槍出來的
Mr.模木,很感謝你的合作
如果沒有先聽過相澤那些話
我大概會抵抗吧,不過…
知道便條紙的事情後我已經…
這是怎麼了?
尼亞
L,有什麼事嗎?
模木和彌海砂現在行蹤不明
是的,是我這邊限制了他們的行動
你說什麼?
為什麼?
保險起見
尼亞,綁架和軟禁是犯法的
快點放了他們
關於這一點
Mr.模木和彌已經爽快的答應了
我幫你接線,請說
模木先生,海砂小姐,我是L
月
聽說你們被尼亞軟禁了
而且是你們同意的,真的嗎?
是的
模木…
海砂我是反對的
但是阿模叫我乖乖聽話比較好
要不然我們可能都會被殺掉
知道了,既然你們可以接受
那就不要緊
必須先隔離開
可能是第二KIRA的彌海砂
夜神月
應該知道我這麼做的原因吧
開玩笑,MISAMISA沒上場
怎麼可以結束
讓MISAMISA出來
利多娜他們那邊進行得很順利
已經9點了
好,我也行動吧
魅上除了下班回家時間有點不同
每天過著像標準範本的生活
而且每週一和四的晚上9點前
一定會待在健身中心?
是的,他入會的4年之間
一直都是這樣的
就連元旦也沒有休息
我也加入了會員
拍了一些影像
那麼下週一31號
照理說他也會去吧
是的,連元旦都會去了
除夕應該也不例外吧
傑邦尼
31日那天
你能在那裡碰觸筆記本嗎?
是,我檢查過飯店的安全系統了
擺置物櫃的更衣室裡沒有監視器
那就拜託你了
假如有死神依附
那我可能會死了?
沒錯,就是要請你去確認這一點
即使碰了筆記本後沒看到死神
也必須經過一段時間的觀察
才可以下結論
如果你害怕
那就交給雷斯特來做
知道了,我願意做
如果有死神依附
不,如果有,我早就…
所以還是摸吧
我成功碰到筆記本了
目前還沒有看到死神
雷斯特指揮官,幫我接Mr.模木
Mr.模木,根據筆記本的規則
操縱死前行為的時限是幾天?
根據四葉的實驗結果
是23天以內
不會錯吧
是的
四葉的殺人行動證明了這一點
謝謝你
那麼還是要考慮到
傑邦尼已經被控制了
所以說出沒有死神依附這種話
和L對峙的時間…
就選在24天以後吧
前提是,傑邦尼那時還活著
高田
這次的歌謠祭真是辛苦你了
是啊,彌小姐居然突然不見了
告訴T
等一切確認之後要跟你聯絡
等他的消息來了
請你馬上打電話或傳簡訊給我
就說「我想見你,盡快」
拍照?
是,我想看他是怎麼寫進去的
確認他是否有書寫的規則或習慣
還有筆記本的模樣
我全部都要親眼查證
怎麼樣?尼亞
傑邦尼做得很好
筆跡也跟魅上所寫的公文一致
可以肯定是魅上親筆寫的
這樣就沒問題了
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
護衛隊受到攻擊了?
高田沒事吧?
又是尼亞嗎?
不,這種風格與其說是尼亞
更像是…
是梅洛嗎?
下一回,殺意