便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
尼亞,差不多可以告訴我們
你對這件事的看法了吧?
這次不少的巧合
加上KIRA與日本搜查本部的交易
KIRA恐怕跟日本搜查本部有勾結
勾結?
若是這樣,那第二代L就是KIRA
不…不會吧
尼亞,你是說真的嗎?
沒錯,說認真…
也只有7%的程度
雷斯特指揮官
搜查這種事情就是要大膽推測
如果錯了,說句抱歉就可以了
第30話 正義
最近,日本的犯罪減少了
做了壞事
名字會被公佈到網路上的
就會被KIRA殺死
這是爸爸告訴我的
你不告訴我名字
我就不能做筆錄了
請饒了我吧
我不敢說出名字
我會把你們的名字公佈在網路上的
(KIRA大人,請殺了他)
我在這裡宣佈,KIRA等於正義
(KIRA王國)
我是KIRA所任命的代言人
這是無可否定的事實
或許也會有人想要我的命
但是…我願意奉獻我的生命
KIRA王國嗎?
真是過分的稱呼
看來這個世界完了
追隨KIRA就能得到饒恕
就能擺脫犯罪
真該把這個人殺了
美國總統的記者會要開始了
到底要說什麼呢?
他們說要對全世界發表聲明
話說回來,你整天都在看電視呢
我們美利堅合眾國…
難道是…
決定認同KIRA,不與他作對
這是怎麼回事,快點說明
怎麼會這樣
太棒了
終於連美國也主動投向KIRA
這傢伙在胡扯什麼
他在害怕KIRA吧
請說詳細一點
這是什麼時候做出來的決定?
你這是認同KIRA等於正義嗎?
沒錯
正義?我沒有這麼說
不過多虧了KIRA,讓戰爭消失了
整個世界的犯罪組織
也幾乎呈現毀滅的狀態
正面對抗KIRA肯定是死路一條
這是無庸置疑的
所以我們並非認同KIRA等於正義
而是就國家的立場
我們決定不再追捕KIRA
那還不是一樣,混蛋
別走
你想逃嗎?
你想逃嗎
這算什麼國家的代表?
真不敢相信,那是美國啊
這可是總統的聲明呢
我可以認真說句話嗎?
怎麼了,真不像你耶
難道你平常講的
都不是認真的嗎?
大家打從心底
覺得KIRA很邪惡嗎?
什麼?
松田,你這是什麼意思?
老實說
我不覺得他完全是邪惡的
莫非你認為KIRA是正義的?
我也不知道
不過我認為KIRA也在對抗邪惡
而且對安分守己的人來說
世界的確變得越來越好了
你錯了,松田
那是由於殺戮衍生出來的恐懼
不算真正的和平
我知道,那些我都知道
不過我也可以體會
為什麼有人說KIRA是救世主
因為我也是屬於弱勢的群眾
我知道自己是刑警
不應該去認同KIRA
所以在工作上
我也是盡全力想要逮捕他
無法完全否定KIRA的我…
是不是有點秀逗了?
松田先生,一點也不奇怪
月,怎麼連你也這樣啊
KIRA一定也知道
自己做的一切都是罪惡的
但是為了改變世界
他依然決定犧牲自己
那就是KIRA所選擇的正義
KIRA的想法大概是這樣吧
我們不需要去評斷KIRA是正義
還是罪惡
我們要做的只有逮捕KIRA
KIRA被逮捕,KIRA就是罪惡
KIRA支配了世界,KIRA就是正義
不過這個世界
將會加速傾向支持KIRA
KIRA一定會變為正義的
我們會怎麼樣呢?
解散了,多虧了那個肉腳總統
不對,他比蛆還不如
開什麼玩笑,怎麼可以認同KIRA
你還活著嗎?
尼亞
怎麼辦?
讓他進來吧
梅洛,歡迎你
把槍放下
請大家都把槍放下
在這種地方流血沒有意義
但是梅洛殺了我們的同伴
別讓我重覆同樣的話
我們的目的是逮捕KIRA
現在殺了梅洛
對我們沒有任何好處
知道了
到目前為止
都在你的預料之中嗎?尼亞
沒錯,你從她口中
知道第二代L的事情了吧
多虧了你做了那些事情
我已經鎖定可能是KIRA的人物了
尼亞
我不是你用來完成拼圖的工具
梅洛,你想開槍打我就動手吧
梅洛,如果你殺掉尼亞
我們也不會放過你的
你們兩個死了又有什麼意義
只是讓KIRA更高興而已
沒錯,尼亞
我只是來拿我的那一張照片
好的,照片就只有這一張
絕對沒有複製過
華米之家那些曾見過梅洛的人
我也都處理好了
雖然無法100%保證
但梅洛應該不會被筆記本殺的
梅洛,你來就只為了這件事嗎?
尼亞
我完全沒有要和你聯手的意思
我知道
我既然拿回了照片
也不想欠你人情
殺人筆記本是死神的筆記本
筆記本的持有者可以看到死神
少胡扯了
誰會相信你說的鬼話
我相信
梅洛根本沒有必要騙我
要騙人也該編可信度高一點的
有意義一點的
他卻提到了死神
我得到的筆記本
曾被其他人碰過
而且上面的規則,有假規則存在
我只能告訴你這麼多
尼亞
梅洛
看誰可以先找到KIRA
這是比賽吧
反正目的地相同
我會先到那裡等你
好的
(若在筆記本中故意四次寫錯名字)
(該書寫者就會死亡)
(而被寫錯四次名字的對象)
(仍無法避免死亡)
假規則…
心臟麻痺或是可以控制死前行為
從目前的例子來看都是真的
損害、銷毀筆記本的話…
現在筆記本仍然存在
也不可能實際測試
既然如此…
假規則就是要在13天之內
繼續寫下一個姓名的這一條
傑邦尼 幫我接L
是
是尼亞
是我
L,我找到梅洛了
可是又被他逃掉了
不過我對他進行了一點詢問
恐怕不是他逃掉
是你放他走的吧?
不,他真的逃掉了
根據梅洛所講的
筆記本是有死神依附的
你已經確認這件事了嗎?
是的,死神的確存在
說出來大概也沒有人會相信
所以我一直沒講
我倒是有很多問題想問問死神
我可不想被你問呢
還有我最介意的一點
就是筆記本上面寫的規則
據說裡面有假的規則
假規則?
是的
L,我想聽聽你的意見
如果有假規則,你認為是哪一條?
用刪去法來想的話
當然是13天之內
沒有繼續寫名字就會死的那條
果然如此,我也是這麼想的
死神
筆記本裡面寫的規則有假嗎?
不,並沒有
死神在你身邊嗎?
是的
是這樣嗎?
我大概都知道了
也就是說,KIRA就在你們之中
而且他要死神說謊
這傢伙好厲害,全都猜中了
就算有假規則,也是死神在騙人
有什麼差別嗎
不,囚禁月就等於沒有意義了
如果沒有繼續寫名字
就會死的規則是假的話
等於說超過13天沒寫
也不會怎麼樣
不過還是不對
月不可能是KIRA的
連次長都確認過
月沒有筆記本之後才過世的
那我這個提議如何?
我來把梅洛的名字寫進筆記本
梅洛死了,我也在13天之後死亡
那就算KIRA贏,我不會介意的
什麼?這是在比輸贏嗎?
驗證13天這一條規則
對追捕KIRA應該沒有壞處
我願意親身來做實驗
如果我擅自拒絕
可能會讓他們留下不好的印象
請稍等一下
我們需要討論你的提議
請大家坦白說出意見
以尊重生命為理由拒絕他
是很簡單
但當時我受過囚禁
現在講這種話也很奇怪
怎麼做才好呢…梅洛害死了次長
既然他願意試,也沒什麼不好
我反對,我相信我們沒有人是KIRA
不應該使用筆記本來殺人
是啊,這也是次長的遺願
我也反對
尼亞,絕對不能拿筆記本做實驗
果然是這樣嗎?
那麼我再問最後一個問題
日本搜查本部的各位
你們想過
在那裡的第二代L就是KIRA嗎?
如果聽到目前的對話
而願意協助我的人
請打我接下來說的電話號碼
跟我聯絡
我們再好好談談
月不可能是KIRA
不,是我不願意這麼想
但是如果那條13天的規則是假的
也的確不能說他毫無嫌疑
尼亞…看來只能殺了他了
是我
我是KIRA
這是惡作劇嗎?
我接下來要念受制裁的名單
您在明天對照之後再自己判斷吧
總統,首先我對您認同我的這件事
深表謝意
但是這樣還不夠
請馬上下令那個叫SPK的組織
停止逮捕KIRA的行動,並且解散
並且使用美國的警察,CIA , FBI
或是其他所有的情報機關
查出SPK成員現在的所在位置
我待會會告知您聯絡地址
一旦知道就馬上通知我
總統,您能不能長命百歲
就看您怎麼決定了
千萬別忘記了
我知道了
出目川,你不要衝動
為什麼要去紐約呢
我要去摧毀
企圖逮捕神·KIRA的邪惡組織
我要去做實況報導
是神·KIRA命令總統通知我的
我自己也不知道
這到底是什麼情況
不過我也不在乎了
這下子收視率一定是100%
不,會到120%
各位,KIRA的時代已經到了
之前的L也懷疑過月
但如果提出要再調查月…
他如果是KIRA,我們就死定了
13天的規則嗎?
相澤
我們是老交情了
我知道你現在在煩惱什麼
如果你覺得該做就去做吧
反正我本來就不相信L了
比起月,我更想跟你一起行動
伊出
我會試著不讓月發現
跟尼亞聯絡的
我知道了
我會試著
不讓其他人發現你的行動
月,我相信你不是KIRA
不得了了
出目川出現在電視上了
我是出目川
企圖逮捕神·KIRA的
邪惡組織根據地就在這裡
我們的同胞已經把現場包圍了
給我出來…
剛才得到的情報
殘存者還躲在這楝建築物裡面
看啊
這就是民眾的力量,正義的力量
尼亞的臉一出現
就把他的名字寫到筆記本上
月,海砂一定會達成使命的
尼亞,再這這樣下去
我們恐怕真的會被拖出去的
L
怎麼了?尼亞
這是梅洛剷除SPK的策略嗎?
還是說SPK的隱匿機制
簡單到一般民眾都能查出來?
這個明目張膽的傢伙
是我贏了,尼亞
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
他果然可以利用
他能完全理解KIRA的思考
一拿到筆記本
就知道自己是被選中的對象
看來我的選擇沒有錯
下一回,轉移