在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第14話 朋友
我知道了
雖然不能當你的男友
但我會努力扮演的
謝謝你
我會努力讓你喜歡上我的
讓她去看L的臉
知道L的名字後
將搜查總部連根拔除
事成之後再解決她
沒錯
她是唯一知道KIRA的人
那就不能讓她活太久
扮演我的男友嗎?
一開始這樣也沒關係
那快點讓我看看你的死神吧
為了讓她相信我
不得不這麼做嗎
我知道了
你能轉過去嗎
好的
可以轉過來了
你好
雖然都是死神
但是跟雷姆完全不同耶
路克,我聽過你的名字
請多指教了
好,請多指教
對了,月
你知道殺死死神的方法嗎
直接叫我月了嗎
不叫你月,叫你騎士可以嗎
因為對我來說
你是我的白馬王子
叫月就好了
這是22號
青山所有監視器的畫面
你想一個人看完嗎
是的
因為KIRA和第二KIRA
在這裡聯繫上的可能性很高
我想全部檢查一下
還有,夜神先生
是
請讓模木監視月的行動
月的行動?
假如月就是KIRA
第二KIRA
應該會想辦法和KIRA碰面
我知道了
不過龍崎到底是什麼時候睡覺的
之前我看到他就以那姿勢睡著了
相信我,是真的
那麼,對特定的人產生愛意
如果為了延長那個人的壽命
而殺死別人
死神就會死?
沒錯
我不認為有死神會那麼做
是啊
至少路克是絕對不會這麼做的
另外,你之前的帶子
都是從哪裡寄到電視台的
我想想
最早是大阪,接著是東京
而之前是從長野
我都搭新幹線
讓人無法追蹤特定地點
沾有你朋友指紋的帶子和信封
還有剩吧
那些製作帶子所用過的東西
都要全部處理掉
可是要等明天從別處
最後一次寄帶子給電視台後再說
至於內容…
不再以KIRA之名露面
謝謝警方的忠告
可是我將協助KIRA
制裁世上的罪惡
讓KIRA認同我
首先將制裁KIRA還沒制裁的罪犯
然後將這股力量
分給配得上這股力量的人
藉以改變這個世界
分享力量?
是用來擾亂他們搜查行動的手段
已經有了兩個擁有力量的人
再多幾個也不奇怪
他們認為這種人會一直增加
而感到焦慮
你能做到嗎
不要問能做到嗎?
叫我做就行了
我會對你言聽計從
另外還有一件很重要的事
是
如果被警察抓到的話
即使只是嫌犯的身份
也不能提到彼此和筆記本的事
只要沒有筆記本,他們就沒有證據
你能發誓做到嗎
我發誓
那麼這樣
男女朋友的契約就成立了
算是這樣吧
那我也有條件
至少一周約會一次
這傢伙果然什麼都不明白
不可能的
為什麼?
我還以為不用解釋得這麼清楚的
L已經開始懷疑我是KIRA了
L真是厲害
大家都在說L什麼都不知道
是個笨蛋什麼的
其實他已經…
不過或許是因禍得福
我也因此可以跟L直接接觸了
L和KIRA已經彼此碰面了嗎
兩邊都好厲害
怎麼覺得好刺激喔
L認為就算我是KIRA
不要洩漏本名就不會有危險
為了直接試探我
便以L的身份出現在我面前
只是因為沒其他可疑的對象
所以也只是猜測而已
因此只要我隱瞞得漂亮
可以讓他相信我
還能一起進行調查
那你把我帶到L那裡去就行了吧
沒那麼簡單的
這麼靠近L,連我都應付得很辛苦
而且如果有人突然出現在我身邊
KIRA和第二KIRA
對這個社會的態度又有變化的話
那你就會被懷疑是第二KIRA
而我是KIRA的嫌疑就更重了
要是被認為我跟你突然認識
關係還如此親密就不好了
我說的意思你明白嗎?
好像明白
所以才不能約會?
因為害怕嫌疑會加深
所以不能見面嗎
不,要先考慮不讓L知道你
又能讓你看到他的方式
除掉L需要你的幫忙
我們盡量見面時商量
太好了
所以為了讓你不會太顯眼
我也會常跟其他女孩見面
什麼意思?
你也會跟其他女孩約會嗎
就是這麼回事
那不行
要是被我看到了,我就殺了那女孩
好可怕
我說,小海砂
噁心的叫法…
這不是遊戲
我們要兩個人一起改變世界
話是沒錯
但是我喜歡月,勝過這個世界
你在說什麼
你應該是認同我才想跟我見面的
而且我們才第一次見面吧
你曾經一見鍾情嗎
沒有
我之前想見KIRA
是因為感謝和認同,而不是愛
可是從我第一眼見到你,我就…
這個女人是怎麼了
你還是一樣很受歡迎嘛
那麼要是你喜歡我,就要聽我的
一開始只是被利用也沒關係
你剛才也說過會對我言聽計從吧
但是我不允許你和別的女孩約會
這根本是兩回事
現在兩本筆記本都在我手上
要是不聽我的,我就殺了你
我不會允許的
夜神月
如果你殺了這個女孩
我就會在我的筆記本上
寫下你的名字殺死你
我可以看到這個女孩的壽命
如果她提前死了
我就會當成是你殺了她
如果你為了她而使用筆記本
你不是也會死嗎
對啊,這樣雷姆不就會死了嗎
確實是這樣
但是我無所謂
這個死神是怎麼回事
他是認真的嗎?
這樣的話就不好辦了
月
媽媽,什麼事
已經11點半了
怎麼把女孩子留到這麼晚
是啊,我們聊得都忘了時間
伯母,對不起
打擾到這麼晚真是不好意思
月,再見了
好
月,送她到車站去吧
現在跟她在外面走動的話…
我不要緊的,晚安
真是可愛的孩子
是啊,雖然一開始覺得有點那個
真是可愛啊
是我喜歡的類型
居然說殺了那個女孩就殺了我…
難道我必須應付她
直到她死亡為止嗎
不僅如此
還被強迫
要一輩子保護她不被警察抓住
多虧了雷姆
月真的成了我的騎士了
看來是這樣
但是可不能真的殺了他喔
(自殺是具有效力的死因)
(基本上,人都可能自殺)
(不屬於難以想像的事情)
(不管是自殺還是意外死亡)
(其過程不能導致第三者死去)
(否則死因將自動改為心臟麻痺)
想要殺死死神
就必須讓死神為了幫助心愛的人
而使用死亡筆記本
如果想要殺死雷姆
我使用死亡筆記本操縱某人
去攻擊海砂恐怕也行不通
如果海砂遇上危險
我一定是第一個被懷疑的人
若是這樣,目前她就比L更麻煩了
這…這傢伙
在做這麼引人注目的工作啊
如果被知道她在跟我見面
會怎麼樣?
可惡,怎麼想她都是個阻礙
要怎麼做…
不,更重要的是得先想想
怎麼利用她的眼睛殺了L
只要能除去L…
哥哥,早安
早安
媽媽,蛝
海砂的事能不能先不要告訴爸爸
好啦
還有,不只爸爸
希望先不要告訴其他人
她是小有名氣的模特兒
被知道有男友就不妙了
原來是這樣嗎
怪不得長得那麼可愛
不愧是哥哥的女朋友
我會替你保密的,只收5000圓
笨蛋
今天,海砂會發出最後的聲明
但是那卷帶子不會寄到電視台
應該會被轉寄到搜查總部
為了看L的反應
今天不得不去總部
夜神同學
你說過以後會跟我約會吧
我是說了
所以我們就這樣坐在一起上課
是
然而你看起來一點也不高興
一直心不在焉
沒那回事
能和呼聲很高的東大小姐候補
高田同學約會
讓我開始煩惱
會被周圍的人說閒話
實際上,你也是個大美女
請不要想那種事情
我討厭什麼小姐這種虛榮的東西
說的也是
原來這女人也沒有那麼庸俗
你是說
照我們自己的步調走就行了吧
是的
大家好
月
你來得正好
第二KIRA新的聲明影帶
剛剛送來了
又來了?這次的間隔真短
他說這是最後一次了
你看看這個
我不再以KIRA之名露面
謝謝警方的忠告
可是我將協助KIRA
制裁世上的罪惡
讓KIRA認同我
首先將制裁KIRA還沒制裁的罪犯
然後將這股力量
分給配得上這股力量的人
藉以改變這個世界
我看了這個以後
覺得KIRA和第二KIRA聯繫上了
為什麼這麼認為?
你沒這種感覺嗎?
我還以為月會跟我有同樣的想法
首先是她拚命要見KIRA的態度
有了大轉變
還有現在才說
為了讓KIRA認同自己
要制裁KIRA沒有制裁的罪犯
為什麼之前都沒有那麼做呢?
那是因為他沒有想到那麼多
恐怕是和KIRA聯繫上
聽他的命令做的
然後被吩咐
隱瞞雙方已經聯繫上的事實
原來如此
那就是KIRA沒好好考慮過就行動
是的
或是發生了讓他無法細想的事
或故意讓我們知道他們聯繫上了
藉此打擊我們的信心
事實上這的確是一大威脅
但是這樣一來
月是KIRA的嫌疑又降低了
這是怎麼回事,龍崎
如果月是KIRA的話
不會要第二KIRA這麼做
應該會再次威脅L
也就是逼我在電視上露臉
只要我們不知道他們已經聯繫上
責任就會全推到第二KIRA身上
再要他這麼說就行了
「雖然曾經被KIRA阻止」
「但我認為」
「那不是KIRA本人發出的勸告」
「只要L死了,KIRA應該就會高興」
「他不可能阻止我的」
龍崎
是
如果我是KIRA,我不會那麼做
為什麼?
龍崎是L的話
我就知道L的個性
L不管受到任何恐嚇
都不會在電視上露面
也絕不會考慮找人來作替身
一定會考慮好什麼逃脫的手段
被你拆穿了嗎
月
就算是舉例
也不要說「如果我是KIRA」這種話
對不起,爸爸
但是我希望對龍崎坦白
為了快點解決這案子
也為了洗清自己的嫌疑
而且正因為我不是KIRA
我才敢說「如果我是KIRA」
說的也是
月不是KIRA
不,月是KIRA的話
我就傷腦筋了
因為月…
是我第一個朋友
是啊,對我來說
龍崎也是一位相當投緣的朋友
多謝
你休學後讓我覺得很寂寞
真想再跟你打一場網球
好的,找機會
朋友?朋友嗎?
月,這不是很好嗎
龍崎那傢伙
一下子就感覺到
KIRA和第二KIRA聯繫上了
果然要盡快除掉他才行
是這樣嗎?
如此一來
和海砂見面的風險就更高了
月
我就是等不了兩個禮拜
現在正想去你家
我有生以來第一次這麼想打女人
因為我很想見你
算了,去我家吧
好
又是女孩子
海砂小姐,歡迎你
我看了好多你的照片
歡迎光臨
打擾了
媽媽,茶
雷姆
你是站在海砂那一邊的吧
是啊,我從死神界
看過這孩子好多次了
因為某個原因產生了一點感情
死神還會有感情啊
你好像對我之前那句話很不滿
只要海砂幸福,你也會高興嗎
就是這個意思
我不想看到她遭遇不幸
海砂是這麼的…
喜歡我的
月
海砂
是
只要我幸福,你就幸福嗎
你可以拜託雷姆嗎
請雷姆殺死L
因為雷姆也希望你幸福
不論我們誰被L抓到
都會陷入不幸
死神不能告訴人類他人的名字
但是雷姆要殺誰都是不受限制的
是啊,如果你能殺死L的話
我會覺得海砂更加可愛
也會感謝你
最重要的是我們兩個都能幸福
雷姆,我希望月能愛著我
我們兩個都會高興
那就是我的幸福了
好吧
好吧,夜神月
我討厭你
就算結果是延長了你的壽命
我也不會死
我去殺了L
我根本不在乎L是生是死
太好了
雷姆,謝謝你
不愧是雷姆
L要死了
這麼簡單…
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
沒錯
流河自稱是L就該殺了他
這已經是一場賭注了
明天將是L.二
不,至少是龍崎流河的忌日
下一回,賭注