[Script Info]
Title:Kaiji 19
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:22.07,0:01:25.04,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}极 限
Dialogue: 0,0:01:02.94,0:01:06.44,*Default,,0000,0000,0000,,第九局 开司所赌的距离是1毫米
Dialogue: 0,0:01:07.48,0:01:10.24,*Default,,0000,0000,0000,,是胜是负将决定上天堂还是下地狱
Dialogue: 0,0:01:10.86,0:01:12.36,*Default,,0000,0000,0000,,赢的话就能存活下来
Dialogue: 0,0:01:12.78,0:01:14.03,*Default,,0000,0000,0000,,输的话就是毁灭
Dialogue: 0,0:01:15.03,0:01:20.18,*Default,,0000,0000,0000,,会被破坏 哪怕只超过1毫米 也将破坏器官
Dialogue: 0,0:01:20.95,0:01:22.66,*Default,,0000,0000,0000,,绝不能输的一局
Dialogue: 0,0:01:29.17,0:01:32.67,*Default,,0000,0000,0000,,开司 要赢啊 再赢一场就好了
Dialogue: 0,0:01:33.34,0:01:36.30,*Default,,0000,0000,0000,,赢的话就可以平安离开这间房间
Dialogue: 0,0:01:36.89,0:01:38.85,*Default,,0000,0000,0000,,不用失去任何东西
Dialogue: 0,0:01:42.18,0:01:43.14,*Default,,0000,0000,0000,,第九局
Dialogue: 0,0:01:43.56,0:01:46.77,*Default,,0000,0000,0000,,第一张由皇帝方的开司先出
Dialogue: 0,0:01:48.41,0:01:49.94,*Default,,0000,0000,0000,,当然出市民
Dialogue: 0,0:01:55.81,0:01:56.58,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:01:58.62,0:02:00.20,*Default,,0000,0000,0000,,必然的平局
Dialogue: 0,0:02:00.87,0:02:02.58,*Default,,0000,0000,0000,,到这里为止都是预定调和
Dialogue: 0,0:02:03.46,0:02:05.96,*Default,,0000,0000,0000,,胜负将在第二张之后才决出
Dialogue: 0,0:02:09.92,0:02:14.13,*Default,,0000,0000,0000,,不管怎么想 会被人通过出卡后的表情识破卡的我
Dialogue: 0,0:02:15.03,0:02:17.94,*Default,,0000,0000,0000,,只能在后出的第二张和第四张一决胜负
Dialogue: 0,0:02:19.30,0:02:21.18,*Default,,0000,0000,0000,,但究竟是二还是四呢
Dialogue: 0,0:02:23.60,0:02:26.65,*Default,,0000,0000,0000,,皇帝方可以毫无风险的等对方自取灭亡
Dialogue: 0,0:02:27.77,0:02:32.90,*Default,,0000,0000,0000,,所以 我第二张出市民的话 不仅100%安全
Dialogue: 0,0:02:33.69,0:02:35.86,*Default,,0000,0000,0000,,如果利根川出了奴隶的话
Dialogue: 0,0:02:36.03,0:02:38.66,*Default,,0000,0000,0000,,就能轻松 取胜
Dialogue: 0,0:02:40.33,0:02:44.12,*Default,,0000,0000,0000,,等享用过这权力后再拚死一博也不迟
Dialogue: 0,0:02:44.91,0:02:46.83,*Default,,0000,0000,0000,,比赛的关键在于第四张卡
Dialogue: 0,0:02:47.33,0:02:49.75,*Default,,0000,0000,0000,,那么第二张就...市民
Dialogue: 0,0:02:50.63,0:02:52.38,*Default,,0000,0000,0000,,出市民 探路
Dialogue: 0,0:02:55.11,0:02:58.76,*Default,,0000,0000,0000,,不...正因如此才应该出皇帝吧
Dialogue: 0,0:03:01.72,0:03:04.68,*Default,,0000,0000,0000,,利根川当然已经感觉到我慌了
Dialogue: 0,0:03:06.10,0:03:11.19,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话...他一定以为我会倾向于先出市民的安全策略
Dialogue: 0,0:03:13.13,0:03:15.53,*Default,,0000,0000,0000,,应该不会想到我会出皇帝
Dialogue: 0,0:03:21.91,0:03:22.91,*Default,,0000,0000,0000,,“理”外之“理”
Dialogue: 0,0:03:27.37,0:03:28.17,*Default,,0000,0000,0000,,第二张
Dialogue: 0,0:03:28.54,0:03:30.01,*Default,,0000,0000,0000,,利根川先出卡
Dialogue: 0,0:03:31.04,0:03:32.24,*Default,,0000,0000,0000,,紧随其后开司...
Dialogue: 0,0:03:34.38,0:03:35.18,*Default,,0000,0000,0000,,出皇帝
Dialogue: 0,0:03:38.52,0:03:41.68,*Default,,0000,0000,0000,,上吧 皇帝 出皇帝
Dialogue: 0,0:03:45.72,0:03:50.40,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 上啊 上去比啊
Dialogue: 0,0:03:52.77,0:03:57.32,*Default,,0000,0000,0000,,一决胜负了 扔出去一决胜负
Dialogue: 0,0:04:03.49,0:04:04.70,*Default,,0000,0000,0000,,卡凑齐了
Dialogue: 0,0:04:05.20,0:04:09.05,*Default,,0000,0000,0000,,但是 最后开司出的却是 市民
Dialogue: 0,0:04:13.92,0:04:15.34,*Default,,0000,0000,0000,,为什么出不了
Dialogue: 0,0:04:16.92,0:04:18.63,*Default,,0000,0000,0000,,只要出皇帝就能赢的
Dialogue: 0,0:04:20.34,0:04:23.26,*Default,,0000,0000,0000,,明知能赢的 为什么...
Dialogue: 0,0:04:25.96,0:04:26.64,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:04:39.34,0:04:40.08,*Default,,0000,0000,0000,,那就是说...
Dialogue: 0,0:04:46.20,0:04:48.16,*Default,,0000,0000,0000,,开司他赢了啊
Dialogue: 0,0:04:48.45,0:04:49.37,*Default,,0000,0000,0000,,赢了
Dialogue: 0,0:04:49.45,0:04:50.08,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:04:50.54,0:04:51.12,*Default,,0000,0000,0000,,赢了
Dialogue: 0,0:04:51.29,0:04:53.17,*Default,,0000,0000,0000,,开司一时的迷茫救了他
Dialogue: 0,0:04:55.54,0:04:56.60,*Default,,0000,0000,0000,,开司赢了
Dialogue: 0,0:04:58.17,0:04:59.92,*Default,,0000,0000,0000,,令他得以存活下来的一胜
Dialogue: 0,0:05:02.72,0:05:05.44,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 太好了
Dialogue: 0,0:05:05.87,0:05:06.76,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:05:07.26,0:05:10.02,*Default,,0000,0000,0000,,成功了 开司他赢了
Dialogue: 0,0:05:11.18,0:05:12.06,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:05:17.69,0:05:19.90,*Default,,0000,0000,0000,,回过神来 他并不是一个人在战斗
Dialogue: 0,0:05:21.45,0:05:23.45,*Default,,0000,0000,0000,,现在有许多与开司一同颤抖
Dialogue: 0,0:05:23.74,0:05:27.83,*Default,,0000,0000,0000,,一起为他这逃出升天的一胜而高兴的同伴在
Dialogue: 0,0:05:29.95,0:05:32.40,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢 谢谢大家
Dialogue: 0,0:05:35.58,0:05:36.96,*Default,,0000,0000,0000,,为什么会输
Dialogue: 0,0:05:37.67,0:05:40.13,*Default,,0000,0000,0000,,你赢不是理所当然的吗
Dialogue: 0,0:05:41.38,0:05:46.68,*Default,,0000,0000,0000,,对不起 这个男人在出卡的瞬间改变了主意
Dialogue: 0,0:05:47.22,0:05:48.93,*Default,,0000,0000,0000,,比赛到了关键时刻
Dialogue: 0,0:05:48.97,0:05:51.52,*Default,,0000,0000,0000,,就会追求安全 做出相反的选择
Dialogue: 0,0:05:51.62,0:05:57.90,*Default,,0000,0000,0000,,这不是外行人最常见的心理吗
Dialogue: 0,0:06:01.23,0:06:04.03,*Default,,0000,0000,0000,,你连这么点小事都看不穿吗
Dialogue: 0,0:06:04.74,0:06:08.74,*Default,,0000,0000,0000,,简直就像是个布偶 毫无眼光的男人
Dialogue: 0,0:06:09.33,0:06:11.50,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来如果这个男人全身而退
Dialogue: 0,0:06:11.64,0:06:13.57,*Default,,0000,0000,0000,,就是个索然无味的终局
Dialogue: 0,0:06:13.91,0:06:16.50,*Default,,0000,0000,0000,,实在太扫我的兴了
Dialogue: 0,0:06:16.92,0:06:17.71,*Default,,0000,0000,0000,,拿椅子来
Dialogue: 0,0:06:17.71,0:06:18.11,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:23.25,0:06:24.52,*Default,,0000,0000,0000,,垃圾
Dialogue: 0,0:06:33.93,0:06:36.31,*Default,,0000,0000,0000,,异常 异常的责骂
Dialogue: 0,0:06:37.10,0:06:40.23,*Default,,0000,0000,0000,,虽然也不是不能理解会长他因扫了兴而震怒
Dialogue: 0,0:06:40.82,0:06:42.98,*Default,,0000,0000,0000,,但应该不至于发那么大火
Dialogue: 0,0:06:43.49,0:06:45.49,*Default,,0000,0000,0000,,这种东西根本没有必胜之法
Dialogue: 0,0:06:46.78,0:06:49.83,*Default,,0000,0000,0000,,但是 利根川却一路赢到现在
Dialogue: 0,0:06:50.83,0:06:54.25,*Default,,0000,0000,0000,,再说了 刚才也是已经看穿了9.9成
Dialogue: 0,0:06:55.00,0:07:00.75,*Default,,0000,0000,0000,,虽然最后因我受莫名其妙的恐惧所困而出的市民而落败
Dialogue: 0,0:07:01.34,0:07:04.30,*Default,,0000,0000,0000,,但要求他连这都算到 也太苛刻了
Dialogue: 0,0:07:05.13,0:07:08.05,*Default,,0000,0000,0000,,会长的愤怒实在太不合理了
Dialogue: 0,0:07:09.23,0:07:10.26,*Default,,0000,0000,0000,,很异常
Dialogue: 0,0:07:11.05,0:07:12.60,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情根本算不上是失误
Dialogue: 0,0:07:17.73,0:07:21.48,*Default,,0000,0000,0000,,契机是会长异常的责骂
Dialogue: 0,0:07:22.74,0:07:25.08,*Default,,0000,0000,0000,,受到这异常行动的启发
Dialogue: 0,0:07:25.34,0:07:29.82,*Default,,0000,0000,0000,,开司的心中 突然产生了一个疑问
Dialogue: 0,0:07:31.78,0:07:35.02,*Default,,0000,0000,0000,,不合理 不合于某个“理”
Dialogue: 0,0:07:39.29,0:07:40.93,*Default,,0000,0000,0000,,输并不是失误
Dialogue: 0,0:07:42.59,0:07:50.64,*Default,,0000,0000,0000,,利根川刚才说通过我出卡或者出完卡后的态度就知道我出什么
Dialogue: 0,0:07:51.94,0:07:55.01,*Default,,0000,0000,0000,,为什么...要在比赛进行到一半时说
Dialogue: 0,0:07:56.84,0:07:59.64,*Default,,0000,0000,0000,,这对利根川来说应该有百害而无一益
Dialogue: 0,0:08:01.86,0:08:06.82,*Default,,0000,0000,0000,,正因为有那番话 我才决定在后出时决一胜负
Dialogue: 0,0:08:09.45,0:08:14.33,*Default,,0000,0000,0000,,如果没有那番话 我可能会在先出时决胜
Dialogue: 0,0:08:15.74,0:08:20.67,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话 通过我的态度就能知这卡的利根川就不会输
Dialogue: 0,0:08:21.80,0:08:22.63,*Default,,0000,0000,0000,,必胜
Dialogue: 0,0:08:24.63,0:08:29.38,*Default,,0000,0000,0000,,然而 他却因为失言把这可能性完全抹杀了
Dialogue: 0,0:08:31.38,0:08:33.85,*Default,,0000,0000,0000,,这件事怎么想都很奇怪
Dialogue: 0,0:08:35.64,0:08:37.77,*Default,,0000,0000,0000,,对于落败那么愤怒的会长
Dialogue: 0,0:08:38.23,0:08:43.02,*Default,,0000,0000,0000,,却对这个真正的失误不闻不问 连提都不提
Dialogue: 0,0:08:43.44,0:08:44.52,*Default,,0000,0000,0000,,这也很奇怪
Dialogue: 0,0:08:46.44,0:08:47.73,*Default,,0000,0000,0000,,三处不协调感
Dialogue: 0,0:08:48.40,0:08:50.36,*Default,,0000,0000,0000,,利根川的失言
Dialogue: 0,0:08:50.70,0:08:52.49,*Default,,0000,0000,0000,,对此事不闻不问的会长
Dialogue: 0,0:08:53.74,0:08:56.33,*Default,,0000,0000,0000,,以及会长异常的愤怒
Dialogue: 0,0:08:56.83,0:08:58.91,*Default,,0000,0000,0000,,这三点所得出的结论就是
Dialogue: 0,0:09:01.92,0:09:06.24,*Default,,0000,0000,0000,,隐蔽...是隐蔽吗
Dialogue: 0,0:09:08.51,0:09:12.68,*Default,,0000,0000,0000,,那番话是用以隐蔽其他什么事的圈套
Dialogue: 0,0:09:13.43,0:09:14.34,*Default,,0000,0000,0000,,也就是虚象
Dialogue: 0,0:09:16.59,0:09:17.56,*Default,,0000,0000,0000,,佯动作战
Dialogue: 0,0:09:18.36,0:09:22.48,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 他并不是通过我的动作看穿卡片
Dialogue: 0,0:09:23.23,0:09:26.16,*Default,,0000,0000,0000,,而是通过别的什么东西知道的
Dialogue: 0,0:09:27.86,0:09:30.99,*Default,,0000,0000,0000,,而从会长的愤怒来看
Dialogue: 0,0:09:31.57,0:09:36.32,*Default,,0000,0000,0000,,那东西应该是让他理所当然能赢的不可动摇的存在
Dialogue: 0,0:09:40.20,0:09:41.05,*Default,,0000,0000,0000,,作弊?
Dialogue: 0,0:09:52.06,0:09:55.15,*Default,,0000,0000,0000,,难道这群家伙...在作弊
Dialogue: 0,0:09:58.28,0:10:00.82,*Default,,0000,0000,0000,,这群家伙 这群家伙
Dialogue: 0,0:10:01.53,0:10:04.61,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生 下一场你赌的距离是?
Dialogue: 0,0:10:05.58,0:10:06.11,*Default,,0000,0000,0000,,1毫米
Dialogue: 0,0:10:10.98,0:10:12.78,*Default,,0000,0000,0000,,但是 究竟是如何...
Dialogue: 0,0:10:13.58,0:10:15.25,*Default,,0000,0000,0000,,没有人从我背后偷窥
Dialogue: 0,0:10:16.38,0:10:17.13,*Default,,0000,0000,0000,,上面吗
Dialogue: 0,0:10:19.22,0:10:21.69,*Default,,0000,0000,0000,,不 没有类似摄像机的东西
Dialogue: 0,0:10:25.10,0:10:26.70,*Default,,0000,0000,0000,,卡片也没动过手脚
Dialogue: 0,0:10:29.10,0:10:30.14,*Default,,0000,0000,0000,,究竟是如何...
Dialogue: 0,0:10:31.48,0:10:32.27,*Default,,0000,0000,0000,,如何...
Dialogue: 0,0:10:34.19,0:10:38.78,*Default,,0000,0000,0000,,第十局 第一张卡由皇帝方的利根川先出
Dialogue: 0,0:10:40.01,0:10:41.24,*Default,,0000,0000,0000,,接下来是开司
Dialogue: 0,0:10:44.70,0:10:45.35,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:10:46.22,0:10:47.48,*Default,,0000,0000,0000,,理所当然的平局
Dialogue: 0,0:10:48.39,0:10:49.79,*Default,,0000,0000,0000,,问题是第二张
Dialogue: 0,0:10:50.42,0:10:52.49,*Default,,0000,0000,0000,,开司先出的这第二张
Dialogue: 0,0:10:54.04,0:10:55.58,*Default,,0000,0000,0000,,如果不是卡有问题
Dialogue: 0,0:10:55.63,0:10:58.30,*Default,,0000,0000,0000,,那应该有一个告诉他我出什么卡的共犯在
Dialogue: 0,0:11:00.30,0:11:06.67,*Default,,0000,0000,0000,,但是...乍看之下没人在偷看我的卡
Dialogue: 0,0:11:08.21,0:11:10.06,*Default,,0000,0000,0000,,没有人可以看的到
Dialogue: 0,0:11:12.41,0:11:13.58,*Default,,0000,0000,0000,,不...有的
Dialogue: 0,0:11:15.19,0:11:16.23,*Default,,0000,0000,0000,,有一个...
Dialogue: 0,0:11:16.73,0:11:20.03,*Default,,0000,0000,0000,,在这楼层里 有个人正看着我的卡
Dialogue: 0,0:11:21.74,0:11:23.95,*Default,,0000,0000,0000,,那就是...我自己
Dialogue: 0,0:11:24.70,0:11:27.57,*Default,,0000,0000,0000,,难道说我自己把信号送了出去吗
Dialogue: 0,0:11:28.83,0:11:31.41,*Default,,0000,0000,0000,,不是什么态度 行动 那么暧昧的东西
Dialogue: 0,0:11:32.00,0:11:34.46,*Default,,0000,0000,0000,,送出了更加明确的某种信号
Dialogue: 0,0:11:35.21,0:11:37.13,*Default,,0000,0000,0000,,而利根川接收到了
Dialogue: 0,0:11:38.40,0:11:39.00,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:11:39.90,0:11:42.67,*Default,,0000,0000,0000,,利根川的视线 并没有看卡
Dialogue: 0,0:11:44.63,0:11:48.14,*Default,,0000,0000,0000,,更下面 应该说是在看表
Dialogue: 0,0:11:49.81,0:11:50.55,*Default,,0000,0000,0000,,表...
Dialogue: 0,0:11:51.82,0:11:54.18,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 应该还有时间吧
Dialogue: 0,0:11:56.72,0:11:58.99,*Default,,0000,0000,0000,,的确 这一点上来说没有问题
Dialogue: 0,0:12:00.69,0:12:01.32,*Default,,0000,0000,0000,,相反的
Dialogue: 0,0:12:01.94,0:12:04.90,*Default,,0000,0000,0000,,那时和现在 他戴表的方式是相反的
Dialogue: 0,0:12:05.45,0:12:08.23,*Default,,0000,0000,0000,,为什么...那不是当然的吗
Dialogue: 0,0:12:08.53,0:12:09.49,*Default,,0000,0000,0000,,为了赢
Dialogue: 0,0:12:10.66,0:12:14.62,*Default,,0000,0000,0000,,利根川通过那种行为得到了某种决定性的情报
Dialogue: 0,0:12:15.41,0:12:19.38,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 知道我出什么卡
Dialogue: 0,0:12:21.38,0:12:22.71,*Default,,0000,0000,0000,,那手表就是接收器
Dialogue: 0,0:12:23.30,0:12:25.97,*Default,,0000,0000,0000,,接收我心中的动摇的机械
Dialogue: 0,0:12:26.93,0:12:27.78,*Default,,0000,0000,0000,,那就是说
Dialogue: 0,0:12:28.34,0:12:33.47,*Default,,0000,0000,0000,,还有送信器 感知我出了什么卡 并送信过去的机器
Dialogue: 0,0:12:40.19,0:12:41.19,*Default,,0000,0000,0000,,是这东西
Dialogue: 0,0:12:41.73,0:12:42.90,*Default,,0000,0000,0000,,这个就是感知器
Dialogue: 0,0:12:43.78,0:12:45.11,*Default,,0000,0000,0000,,同时也是送信器
Dialogue: 0,0:12:46.19,0:12:50.87,*Default,,0000,0000,0000,,这装置感知了我的脉搏血压和体温的变化
Dialogue: 0,0:12:51.24,0:12:53.99,*Default,,0000,0000,0000,,并把信息送过去 送去那个表里
Dialogue: 0,0:12:57.21,0:12:58.08,*Default,,0000,0000,0000,,第十局
Dialogue: 0,0:12:59.52,0:13:01.42,*Default,,0000,0000,0000,,两人的卡凑齐了
Dialogue: 0,0:13:02.09,0:13:02.99,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:13:05.46,0:13:07.72,*Default,,0000,0000,0000,,利根川理所当然的赢了
Dialogue: 0,0:13:08.63,0:13:11.30,*Default,,0000,0000,0000,,开司的卡再次被看穿
Dialogue: 0,0:13:11.43,0:13:14.03,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来就是利根川7胜3败
Dialogue: 0,0:13:28.20,0:13:33.07,*Default,,0000,0000,0000,,没错 仔细一想 一开始的选择
Dialogue: 0,0:13:33.82,0:13:36.39,*Default,,0000,0000,0000,,选眼睛还是选耳朵就是伏笔
Dialogue: 0,0:13:37.16,0:13:40.67,*Default,,0000,0000,0000,,这种随意挑选的行为就是为了消除嫌疑
Dialogue: 0,0:13:42.33,0:13:46.09,*Default,,0000,0000,0000,,是在导演 导演出那虚假的公正感
Dialogue: 0,0:13:49.09,0:13:50.72,*Default,,0000,0000,0000,,那表也很巧妙
Dialogue: 0,0:13:52.01,0:13:54.30,*Default,,0000,0000,0000,,通过把思考时间限制为5分钟
Dialogue: 0,0:13:54.85,0:13:57.64,*Default,,0000,0000,0000,,消除看表这一行为的不自然
Dialogue: 0,0:13:58.52,0:14:01.65,*Default,,0000,0000,0000,,只要能抹除这两种这具的可疑之处
Dialogue: 0,0:14:02.60,0:14:05.32,*Default,,0000,0000,0000,,接下来只要靠利根川的三寸不烂之舌
Dialogue: 0,0:14:05.82,0:14:10.42,*Default,,0000,0000,0000,,把后出时可以必胜的这份不自然掩盖起来就可以了
Dialogue: 0,0:14:11.53,0:14:12.91,*Default,,0000,0000,0000,,这么想的话
Dialogue: 0,0:14:13.11,0:14:15.74,*Default,,0000,0000,0000,,把比赛局数设为12局也很漂亮
Dialogue: 0,0:14:16.70,0:14:19.70,*Default,,0000,0000,0000,,这么点局数的话不会被人发现 可以骗到底
Dialogue: 0,0:14:20.21,0:14:22.21,*Default,,0000,0000,0000,,是如此绝妙的局数
Dialogue: 0,0:14:23.60,0:14:26.50,*Default,,0000,0000,0000,,卑鄙 卑鄙 卑鄙
Dialogue: 0,0:14:28.41,0:14:29.81,*Default,,0000,0000,0000,,这是不可饶恕的行为
Dialogue: 0,0:14:31.17,0:14:33.54,*Default,,0000,0000,0000,,但是 即便如此我又能怎么办
Dialogue: 0,0:14:34.30,0:14:36.51,*Default,,0000,0000,0000,,就算说破他们作弊
Dialogue: 0,0:14:36.97,0:14:39.43,*Default,,0000,0000,0000,,他们也一定会死不认帐
Dialogue: 0,0:14:40.48,0:14:42.05,*Default,,0000,0000,0000,,即使让他把表给我看
Dialogue: 0,0:14:42.64,0:14:45.94,*Default,,0000,0000,0000,,也可能通过按哪个按扭来解除作为受信器的功能
Dialogue: 0,0:14:47.02,0:14:49.79,*Default,,0000,0000,0000,,瞬间变回普通的表
Dialogue: 0,0:14:51.16,0:14:54.11,*Default,,0000,0000,0000,,揭发他们也没用 没有任何作用
Dialogue: 0,0:14:56.50,0:14:58.94,*Default,,0000,0000,0000,,这时 灵光乍现
Dialogue: 0,0:14:59.41,0:15:00.94,*Default,,0000,0000,0000,,压倒性的灵光在脑内闪过
Dialogue: 0,0:15:01.97,0:15:04.27,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生 下一场你要赌的距离是
Dialogue: 0,0:15:05.38,0:15:06.14,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生
Dialogue: 0,0:15:06.64,0:15:08.50,*Default,,0000,0000,0000,,连黑服的声音都没听到
Dialogue: 0,0:15:09.05,0:15:12.42,*Default,,0000,0000,0000,,如此强烈的灵光在开司的脑内游走
Dialogue: 0,0:15:12.95,0:15:13.85,*Default,,0000,0000,0000,,闪过
Dialogue: 0,0:15:19.72,0:15:22.53,*Default,,0000,0000,0000,,能够杀死恶魔的恶魔般的奇策
Dialogue: 0,0:15:22.76,0:15:24.10,*Default,,0000,0000,0000,,封杀利根川
Dialogue: 0,0:15:24.69,0:15:26.36,*Default,,0000,0000,0000,,开司 那个...
Dialogue: 0,0:15:28.80,0:15:30.20,*Default,,0000,0000,0000,,最大设定是多少?
Dialogue: 0,0:15:32.07,0:15:33.45,*Default,,0000,0000,0000,,这耳朵上的装置
Dialogue: 0,0:15:33.90,0:15:36.20,*Default,,0000,0000,0000,,针最多可以前行多少距离
Dialogue: 0,0:15:40.11,0:15:41.61,*Default,,0000,0000,0000,,最大45毫米
Dialogue: 0,0:15:42.05,0:15:45.95,*Default,,0000,0000,0000,,那就是说 现在已经用了27毫米
Dialogue: 0,0:15:46.63,0:15:50.05,*Default,,0000,0000,0000,,针还能前行18毫米吧
Dialogue: 0,0:15:50.89,0:15:51.86,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:15:52.56,0:15:57.43,*Default,,0000,0000,0000,,那么 我可以赌上这全部18毫米吗
Dialogue: 0,0:16:14.24,0:16:16.95,*Default,,0000,0000,0000,,你知道自己现在在说什么吗
Dialogue: 0,0:16:17.98,0:16:19.15,*Default,,0000,0000,0000,,简直是疯了
Dialogue: 0,0:16:19.88,0:16:21.08,*Default,,0000,0000,0000,,我话先说在前头
Dialogue: 0,0:16:22.20,0:16:24.66,*Default,,0000,0000,0000,,30毫米的话就是输了也只到鼓膜
Dialogue: 0,0:16:24.87,0:16:26.58,*Default,,0000,0000,0000,,不会再失去什么别的
Dialogue: 0,0:16:27.50,0:16:29.83,*Default,,0000,0000,0000,,不 就连这个也只是一时的
Dialogue: 0,0:16:30.46,0:16:32.84,*Default,,0000,0000,0000,,鼓膜即使破了也会轻易再生
Dialogue: 0,0:16:33.42,0:16:35.42,*Default,,0000,0000,0000,,但是 鼓膜的里头
Dialogue: 0,0:16:35.47,0:16:38.97,*Default,,0000,0000,0000,,过了中耳 如果内耳的部分被破坏的话
Dialogue: 0,0:16:39.01,0:16:40.14,*Default,,0000,0000,0000,,就不是那么简单的了
Dialogue: 0,0:16:40.60,0:16:42.87,*Default,,0000,0000,0000,,内耳很复杂而且纤细
Dialogue: 0,0:16:44.43,0:16:45.64,*Default,,0000,0000,0000,,不可能再生
Dialogue: 0,0:16:46.31,0:16:49.02,*Default,,0000,0000,0000,,应该说 最坏的情况甚至会死
Dialogue: 0,0:16:49.31,0:16:50.77,*Default,,0000,0000,0000,,要做好这种觉悟
Dialogue: 0,0:16:52.55,0:16:54.38,*Default,,0000,0000,0000,,即使没死也...
Dialogue: 0,0:16:54.38,0:16:55.29,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:16:58.36,0:17:01.95,*Default,,0000,0000,0000,,不是挺好吗 嗯 是非常好
Dialogue: 0,0:17:02.74,0:17:07.04,*Default,,0000,0000,0000,,既然开司愿意比那还有什么更值得高兴的呢
Dialogue: 0,0:17:08.62,0:17:10.75,*Default,,0000,0000,0000,,请务必接受他的提议
Dialogue: 0,0:17:10.88,0:17:15.37,*Default,,0000,0000,0000,,赌到最大的45毫米 这18毫米的赌注
Dialogue: 0,0:17:15.61,0:17:17.67,*Default,,0000,0000,0000,,抱着慈悲之心接受吧
Dialogue: 0,0:17:20.09,0:17:22.68,*Default,,0000,0000,0000,,开司输的话就是灭亡
Dialogue: 0,0:17:22.91,0:17:26.43,*Default,,0000,0000,0000,,但是 那又怎么样 赢了不就行了
Dialogue: 0,0:17:26.64,0:17:27.48,*Default,,0000,0000,0000,,赢了就行
Dialogue: 0,0:17:28.06,0:17:31.44,*Default,,0000,0000,0000,,开司是奴隶方 所以是5倍的收入
Dialogue: 0,0:17:31.77,0:17:34.65,*Default,,0000,0000,0000,,18乘5就是900万
Dialogue: 0,0:17:35.11,0:17:39.99,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 接下来如果开司二连胜的话
Dialogue: 0,0:17:40.07,0:17:42.73,*Default,,0000,0000,0000,,就是900乘2 1800万
Dialogue: 0,0:17:43.16,0:17:46.79,*Default,,0000,0000,0000,,加上开司已经赢的210万
Dialogue: 0,0:17:47.04,0:17:50.91,*Default,,0000,0000,0000,,是可以达到最初的2000万目标的
Dialogue: 0,0:17:52.41,0:17:55.59,*Default,,0000,0000,0000,,这还真是偶然啊 实在可喜可贺
Dialogue: 0,0:17:56.75,0:17:59.78,*Default,,0000,0000,0000,,所以 不用再犹豫了
Dialogue: 0,0:17:59.95,0:18:01.35,*Default,,0000,0000,0000,,喂 18毫米
Dialogue: 0,0:18:02.19,0:18:02.82,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:18:11.16,0:18:12.73,*Default,,0000,0000,0000,,让我想一想
Dialogue: 0,0:18:26.74,0:18:27.74,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:18:36.75,0:18:37.88,*Default,,0000,0000,0000,,用那个办法能赢的
Dialogue: 0,0:18:38.42,0:18:40.67,*Default,,0000,0000,0000,,能赢的 能赢的
Dialogue: 0,0:18:42.53,0:18:43.56,*Default,,0000,0000,0000,,问题是...
Dialogue: 0,0:18:45.50,0:18:46.93,*Default,,0000,0000,0000,,通向胜利的最后障碍
Dialogue: 0,0:18:47.80,0:18:49.23,*Default,,0000,0000,0000,,能不能做到“那样”
Dialogue: 0,0:18:59.38,0:19:01.65,*Default,,0000,0000,0000,,不 不是什么能不能做到
Dialogue: 0,0:19:02.65,0:19:03.53,*Default,,0000,0000,0000,,要做
Dialogue: 0,0:19:04.86,0:19:09.20,*Default,,0000,0000,0000,,这不是在这E卡赛里我第一次找到的货真价实的胜算吗
Dialogue: 0,0:19:13.16,0:19:14.72,*Default,,0000,0000,0000,,必须去做
Dialogue: 0,0:19:19.00,0:19:21.21,*Default,,0000,0000,0000,,为了赢不活下去怎么行
Dialogue: 0,0:19:40.02,0:19:40.78,*Default,,0000,0000,0000,,什么人
Dialogue: 0,0:19:43.44,0:19:44.02,*Default,,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:19:44.39,0:19:44.89,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:19:45.89,0:19:46.62,*Default,,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:19:47.12,0:19:48.26,*Default,,0000,0000,0000,,你不会真赌吧
Dialogue: 0,0:19:48.86,0:19:51.66,*Default,,0000,0000,0000,,不能那样赌命啦
Dialogue: 0,0:19:52.16,0:19:54.06,*Default,,0000,0000,0000,,所谓留得青山在 不怕没柴烧啊
Dialogue: 0,0:19:54.50,0:19:57.21,*Default,,0000,0000,0000,,这不是我一个人的意思 大家都这么想的
Dialogue: 0,0:19:59.34,0:20:01.75,*Default,,0000,0000,0000,,大家都希望开司你能得救
Dialogue: 0,0:20:02.17,0:20:04.87,*Default,,0000,0000,0000,,你不是一个人 开司你不是...
Dialogue: 0,0:20:09.22,0:20:12.08,*Default,,0000,0000,0000,,没错 我的计划一个人是完成不了的
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:14.58,*Default,,0000,0000,0000,,需要帮忙 需要帮手
Dialogue: 0,0:20:15.89,0:20:16.64,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:18.45,0:20:19.69,*Default,,0000,0000,0000,,你帮我吧
Dialogue: 0,0:20:21.19,0:20:22.69,*Default,,0000,0000,0000,,这是天启
Dialogue: 0,0:20:23.32,0:20:27.40,*Default,,0000,0000,0000,,只要赢下11局12局 就可以到达2000万的这份偶然也好
Dialogue: 0,0:20:28.16,0:20:30.20,*Default,,0000,0000,0000,,你现在进来这里也是
Dialogue: 0,0:20:31.13,0:20:34.00,*Default,,0000,0000,0000,,都是上天让我取胜的信号 启示
Dialogue: 0,0:20:35.20,0:20:41.04,*Default,,0000,0000,0000,,死去的石田和佐原正叫我报仇 让我打倒利根川
Dialogue: 0,0:20:42.21,0:20:45.68,*Default,,0000,0000,0000,,要做 要做 我必须要赢
Dialogue: 0,0:20:46.42,0:20:47.65,*Default,,0000,0000,0000,,冷静一点
Dialogue: 0,0:20:48.38,0:20:49.49,*Default,,0000,0000,0000,,就算你说要赢
Dialogue: 0,0:20:49.49,0:20:51.75,*Default,,0000,0000,0000,,奴隶方压倒性的不利啊
Dialogue: 0,0:20:53.47,0:20:54.46,*Default,,0000,0000,0000,,我有办法的
Dialogue: 0,0:20:56.48,0:20:57.16,*Default,,0000,0000,0000,,首先要
Dialogue: 0,0:21:01.06,0:21:01.98,*Default,,0000,0000,0000,,这么做
Dialogue: 0,0:21:05.57,0:21:08.91,*Default,,0000,0000,0000,,开司奇异行动的意义究竟是...
Dialogue: 0,0:21:11.62,0:21:15.58,*Default,,0000,0000,0000,,而 封杀利根川的恶魔般的奇策究竟是...
Dialogue: 0,0:21:16.29,0:21:20.46,*Default,,0000,0000,0000,,开司 赌上一切 即将发起挑战
Dialogue: 0,0:22:44.13,0:22:45.84,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 鬼神
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
