[Script Info]
Title:Kaiji 02
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:26.30,0:01:29.70,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}揭开战幕
Dialogue: 0,0:00:56.01,0:00:58.06,*Default,,0000,0000,0000,,聚集了各种走投无路之人
Dialogue: 0,0:00:58.22,0:00:59.85,*Default,,0000,0000,0000,,仅限一夜的赌博大赛
Dialogue: 0,0:01:00.48,0:01:02.81,*Default,,0000,0000,0000,,希望之船 希望号
Dialogue: 0,0:01:03.85,0:01:06.07,*Default,,0000,0000,0000,,提供给开司等人的赌博方式
Dialogue: 0,0:01:06.73,0:01:09.40,*Default,,0000,0000,0000,,是使用包括石头 剪子 布各四张
Dialogue: 0,0:01:09.57,0:01:13.16,*Default,,0000,0000,0000,,合计十二张的卡片的限定猜拳
Dialogue: 0,0:01:15.12,0:01:20.99,*Default,,0000,0000,0000,,请打开分发给大家的B纸袋
Dialogue: 0,0:01:25.25,0:01:25.96,*Default,,0000,0000,0000,,星星...
Dialogue: 0,0:01:27.25,0:01:29.80,*Default,,0000,0000,0000,,应该有三颗像这样的星星
Dialogue: 0,0:01:30.80,0:01:37.50,*Default,,0000,0000,0000,,大家的左胸前应该已经帖上了积分牌 请把三颗星星帖上去
Dialogue: 0,0:01:38.67,0:01:39.64,*Default,,0000,0000,0000,,就这样了
Dialogue: 0,0:01:40.24,0:01:42.41,*Default,,0000,0000,0000,,这样就完成所有准备了
Dialogue: 0,0:01:43.60,0:01:48.19,*Default,,0000,0000,0000,,也就是用卡片进行猜拳 互相夺取对方胸前的星星
Dialogue: 0,0:01:48.82,0:01:50.44,*Default,,0000,0000,0000,,游戏就是这么简单
Dialogue: 0,0:01:51.07,0:01:55.61,*Default,,0000,0000,0000,,厅主利根川的说明 开始变为有关限定猜拳的规则
Dialogue: 0,0:01:57.16,0:01:59.93,*Default,,0000,0000,0000,,确认双方都有战斗的意志后 验牌<check>
Dialogue: 0,0:02:00.39,0:02:01.96,*Default,,0000,0000,0000,,接下来 放牌<set>
Dialogue: 0,0:02:02.36,0:02:03.73,*Default,,0000,0000,0000,,最后 开牌<open>
Dialogue: 0,0:02:04.13,0:02:05.17,*Default,,0000,0000,0000,,就这么简单
Dialogue: 0,0:02:06.17,0:02:08.27,*Default,,0000,0000,0000,,如果平手的话 星星不发生转移
Dialogue: 0,0:02:08.75,0:02:10.64,*Default,,0000,0000,0000,,但是 如果有胜负的话
Dialogue: 0,0:02:10.97,0:02:15.38,*Default,,0000,0000,0000,,胜者将收下败者的一颗星 并贴到自己的胸前
Dialogue: 0,0:02:16.01,0:02:20.18,*Default,,0000,0000,0000,,这里的所有人自由选定对手 重复进行此游戏而已
Dialogue: 0,0:02:21.45,0:02:24.56,*Default,,0000,0000,0000,,使用过的卡片 必须放入箱台的口子里
Dialogue: 0,0:02:25.35,0:02:29.27,*Default,,0000,0000,0000,,放进箱台的卡片 将会显示在电子公告牌上
Dialogue: 0,0:02:30.32,0:02:33.65,*Default,,0000,0000,0000,,所分发的石头 剪子 布卡各为四张
Dialogue: 0,0:02:33.78,0:02:38.45,*Default,,0000,0000,0000,,参加者共有103人 总数就是412张
Dialogue: 0,0:02:39.45,0:02:40.99,*Default,,0000,0000,0000,,比赛时间为四小时
Dialogue: 0,0:02:41.54,0:02:47.08,*Default,,0000,0000,0000,,这场比赛 无论过程如何 最后能保有三颗星的就为胜者
Dialogue: 0,0:02:47.62,0:02:49.04,*Default,,0000,0000,0000,,规则单纯明快
Dialogue: 0,0:02:49.88,0:02:53.13,*Default,,0000,0000,0000,,只是 必须用完十二张卡
Dialogue: 0,0:02:53.63,0:02:55.63,*Default,,0000,0000,0000,,不允许丢弃卡片
Dialogue: 0,0:02:56.88,0:02:59.72,*Default,,0000,0000,0000,,当游戏结束时 星数不足三星者
Dialogue: 0,0:03:00.14,0:03:04.64,*Default,,0000,0000,0000,,虽有三星以上 但是没有用尽卡片的人
Dialogue: 0,0:03:05.31,0:03:09.69,*Default,,0000,0000,0000,,虽然有卡片 但是中途就失去了所有星的人就判输
Dialogue: 0,0:03:11.48,0:03:16.94,*Default,,0000,0000,0000,,换言之 本次赌博 星即为寿命 卡片即为机会
Dialogue: 0,0:03:17.78,0:03:21.70,*Default,,0000,0000,0000,,败者所剩下的卡片将藉由主办者之手投入箱台内
Dialogue: 0,0:03:22.12,0:03:24.58,*Default,,0000,0000,0000,,卡片的残留数不会出现问题
Dialogue: 0,0:03:26.50,0:03:30.12,*Default,,0000,0000,0000,,我的说明到此为止
Dialogue: 0,0:03:31.42,0:03:35.02,*Default,,0000,0000,0000,,在此祈祷各位能够奋战
Dialogue: 0,0:03:36.42,0:03:39.29,*Default,,0000,0000,0000,,等等 借的这些钱要怎么用
Dialogue: 0,0:03:43.80,0:03:44.97,*Default,,0000,0000,0000,,请随便使用
Dialogue: 0,0:03:46.87,0:03:51.00,*Default,,0000,0000,0000,,正如我一开始说明的 我不会回答任何问题
Dialogue: 0,0:03:51.91,0:03:56.04,*Default,,0000,0000,0000,,关于军费 请各位自由判断并使用
Dialogue: 0,0:03:56.38,0:03:57.53,*Default,,0000,0000,0000,,自由使用是...
Dialogue: 0,0:03:58.20,0:03:59.61,*Default,,0000,0000,0000,,输了的话会怎么样
Dialogue: 0,0:03:59.78,0:04:01.55,*Default,,0000,0000,0000,,请把那种情况下的待遇告诉我们
Dialogue: 0,0:04:02.16,0:04:04.99,*Default,,0000,0000,0000,,中介的黑道让我上了船再问
Dialogue: 0,0:04:05.66,0:04:10.19,*Default,,0000,0000,0000,,很遗憾 我不会回答任何问题
Dialogue: 0,0:04:10.96,0:04:11.58,*Default,,0000,0000,0000,,你说什么...
Dialogue: 0,0:04:12.13,0:04:14.63,*Default,,0000,0000,0000,,起码也该告诉我们输了会怎么样吧
Dialogue: 0,0:04:14.92,0:04:16.00,*Default,,0000,0000,0000,,就是 别开玩笑了
Dialogue: 0,0:04:16.06,0:04:16.88,*Default,,0000,0000,0000,,说吧
Dialogue: 0,0:04:17.01,0:04:18.09,*Default,,0000,0000,0000,,就是就是
Dialogue: 0,0:04:18.22,0:04:19.17,*Default,,0000,0000,0000,,当我们是傻瓜吗
Dialogue: 0,0:04:20.72,0:04:21.34,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:04:23.76,0:04:25.97,*Default,,0000,0000,0000,,小心我废了你们 垃圾们
Dialogue: 0,0:04:30.06,0:04:30.77,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙...
Dialogue: 0,0:04:32.23,0:04:34.82,*Default,,0000,0000,0000,,要回答你们的问题很容易
Dialogue: 0,0:04:35.57,0:04:39.40,*Default,,0000,0000,0000,,但是你们知道了输了会怎么样又能如何
Dialogue: 0,0:04:40.45,0:04:43.32,*Default,,0000,0000,0000,,如果想知道这种事的话 爱听多少我就说多少
Dialogue: 0,0:04:43.78,0:04:48.91,*Default,,0000,0000,0000,,但是 现在身处此地的你们 没有办法确认我所说的话是真是假
Dialogue: 0,0:04:49.37,0:04:51.25,*Default,,0000,0000,0000,,即使这样你们还是想听吗
Dialogue: 0,0:04:52.93,0:04:56.40,*Default,,0000,0000,0000,,你们在社会上的战斗中不断遭遇失败
Dialogue: 0,0:04:56.67,0:04:57.64,*Default,,0000,0000,0000,,现在才会在这里
Dialogue: 0,0:04:58.17,0:05:02.80,*Default,,0000,0000,0000,,不被任何人所爱 贫穷 犹豫
Dialogue: 0,0:05:03.22,0:05:07.76,*Default,,0000,0000,0000,,在人生的低谷里爬啊爬啊 四处乱爬
Dialogue: 0,0:05:08.56,0:05:11.23,*Default,,0000,0000,0000,,比起去想什么输了后是不是会去地狱
Dialogue: 0,0:05:11.60,0:05:16.94,*Default,,0000,0000,0000,,你们还不明白现在这里已经是地狱了吗
Dialogue: 0,0:05:18.94,0:05:20.69,*Default,,0000,0000,0000,,只是 现在放下了绳子
Dialogue: 0,0:05:21.70,0:05:24.74,*Default,,0000,0000,0000,,大约有一半人会被从地狱里救出去
Dialogue: 0,0:05:25.49,0:05:28.08,*Default,,0000,0000,0000,,你们现在该做的就是取胜
Dialogue: 0,0:05:29.30,0:05:31.17,*Default,,0000,0000,0000,,取胜然后从这里出去
Dialogue: 0,0:05:32.21,0:05:37.04,*Default,,0000,0000,0000,,铭记于心吧 取胜 取胜就是一切
Dialogue: 0,0:05:38.38,0:05:39.96,*Default,,0000,0000,0000,,无法取胜的话就是垃圾
Dialogue: 0,0:05:41.05,0:05:41.92,*Default,,0000,0000,0000,,无法取胜的话...
Dialogue: 0,0:05:42.92,0:05:46.51,*Default,,0000,0000,0000,,无法取胜的话 无法取胜的话
Dialogue: 0,0:05:53.44,0:05:56.36,*Default,,0000,0000,0000,,利根川激情演说之后 走下了讲台
Dialogue: 0,0:05:56.98,0:06:01.78,*Default,,0000,0000,0000,,于是 比赛开始了
Dialogue: 0,0:06:07.37,0:06:10.12,*Default,,0000,0000,0000,,可恶...究竟要怎么做才好
Dialogue: 0,0:06:11.24,0:06:15.37,*Default,,0000,0000,0000,,这场比赛 虽然表面上看来有五成的机会存活
Dialogue: 0,0:06:16.83,0:06:19.42,*Default,,0000,0000,0000,,但是...应该还有什么 有什么...
Dialogue: 0,0:06:20.09,0:06:22.12,*Default,,0000,0000,0000,,有什么能够提高获胜机率的方法
Dialogue: 0,0:06:22.80,0:06:24.91,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 成功了
Dialogue: 0,0:06:25.08,0:06:26.76,*Default,,0000,0000,0000,,第一个败者出现了
Dialogue: 0,0:06:29.30,0:06:32.02,*Default,,0000,0000,0000,,比赛开始连十分钟都不到
Dialogue: 0,0:06:32.43,0:06:34.84,*Default,,0000,0000,0000,,已经有人失去了三颗星星
Dialogue: 0,0:06:36.97,0:06:41.64,*Default,,0000,0000,0000,,这种赌博 一战连十秒都不用
Dialogue: 0,0:06:42.48,0:06:44.54,*Default,,0000,0000,0000,,如果一次都没胜就三连败的话
Dialogue: 0,0:06:44.71,0:06:46.45,*Default,,0000,0000,0000,,直到彻底败北只需要几分钟
Dialogue: 0,0:06:47.41,0:06:49.02,*Default,,0000,0000,0000,,败了的话施以一礼
Dialogue: 0,0:06:49.75,0:06:51.99,*Default,,0000,0000,0000,,败者一个一个诞生
Dialogue: 0,0:06:54.02,0:06:55.86,*Default,,0000,0000,0000,,这些家伙都在想些什么
Dialogue: 0,0:06:56.83,0:06:59.00,*Default,,0000,0000,0000,,都不像是在重要比赛中失利的表情
Dialogue: 0,0:07:01.71,0:07:04.23,*Default,,0000,0000,0000,,我明白小哥你的想法
Dialogue: 0,0:07:05.07,0:07:07.30,*Default,,0000,0000,0000,,这场比赛 输了的话就成废人
Dialogue: 0,0:07:07.57,0:07:10.17,*Default,,0000,0000,0000,,是场甚至该抱有一死的觉悟而去参加的比赛
Dialogue: 0,0:07:10.80,0:07:13.14,*Default,,0000,0000,0000,,不是可以随随便便听天由命的
Dialogue: 0,0:07:13.74,0:07:14.84,*Default,,0000,0000,0000,,没错吧 开司
Dialogue: 0,0:07:15.91,0:07:17.51,*Default,,0000,0000,0000,,你为什么知道我的名字...
Dialogue: 0,0:07:17.64,0:07:21.45,*Default,,0000,0000,0000,,借钱时 你在我之后借了最大限额
Dialogue: 0,0:07:21.88,0:07:23.65,*Default,,0000,0000,0000,,我的印像很深刻呢
Dialogue: 0,0:07:23.72,0:07:25.92,*Default,,0000,0000,0000,,心想这个人也许是个很能干的家伙
Dialogue: 0,0:07:27.75,0:07:30.78,*Default,,0000,0000,0000,,你是不是也记得我的名字?
Dialogue: 0,0:07:33.13,0:07:33.79,*Default,,0000,0000,0000,,船井吧
Dialogue: 0,0:07:34.26,0:07:38.17,*Default,,0000,0000,0000,,哦 我好高兴 你记得啊
Dialogue: 0,0:07:38.20,0:07:38.83,*Default,,0000,0000,0000,,别这样啦
Dialogue: 0,0:07:39.57,0:07:40.80,*Default,,0000,0000,0000,,少装的跟我很熟
Dialogue: 0,0:07:42.14,0:07:44.44,*Default,,0000,0000,0000,,别这么说嘛 开司啊
Dialogue: 0,0:07:44.87,0:07:46.91,*Default,,0000,0000,0000,,要不要和我联合起来
Dialogue: 0,0:07:47.80,0:07:48.38,*Default,,0000,0000,0000,,联合?
Dialogue: 0,0:07:48.64,0:07:53.18,*Default,,0000,0000,0000,,没错 为了在这场比赛中存活下来 需要一个搭档
Dialogue: 0,0:07:53.71,0:07:56.31,*Default,,0000,0000,0000,,只要找到一个好搭档
Dialogue: 0,0:07:57.12,0:07:59.60,*Default,,0000,0000,0000,,100%可以留下来
Dialogue: 0,0:08:01.69,0:08:02.82,*Default,,0000,0000,0000,,100%?
Dialogue: 0,0:08:03.56,0:08:04.32,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:08:05.19,0:08:07.79,*Default,,0000,0000,0000,,别说傻话了 那怎么可能
Dialogue: 0,0:08:07.81,0:08:12.15,*Default,,0000,0000,0000,,开司 要赢这场赌博 需要什么条件
Dialogue: 0,0:08:14.94,0:08:16.57,*Default,,0000,0000,0000,,用完所有卡
Dialogue: 0,0:08:17.17,0:08:17.87,*Default,,0000,0000,0000,,还有呢
Dialogue: 0,0:08:18.77,0:08:19.74,*Default,,0000,0000,0000,,三颗星
Dialogue: 0,0:08:19.84,0:08:20.71,*Default,,0000,0000,0000,,就是这个了
Dialogue: 0,0:08:21.34,0:08:26.09,*Default,,0000,0000,0000,,三颗星的话 就是说只要维持现状就好了
Dialogue: 0,0:08:27.13,0:08:31.26,*Default,,0000,0000,0000,,谁都可以 随便找个人合谋 进行预谋好的比赛
Dialogue: 0,0:08:32.05,0:08:34.72,*Default,,0000,0000,0000,,只要连续十二次平局就行了
Dialogue: 0,0:08:35.14,0:08:36.68,*Default,,0000,0000,0000,,那样一来就可以满足条件
Dialogue: 0,0:08:37.82,0:08:41.03,*Default,,0000,0000,0000,,用完所有卡 留有三颗星
Dialogue: 0,0:08:42.60,0:08:43.73,*Default,,0000,0000,0000,,你...
Dialogue: 0,0:08:45.94,0:08:47.57,*Default,,0000,0000,0000,,100%哦
Dialogue: 0,0:08:48.47,0:08:51.10,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来100%可以存活下来
Dialogue: 0,0:08:57.72,0:08:59.55,*Default,,0000,0000,0000,,你居然想到这种事...
Dialogue: 0,0:09:01.45,0:09:03.36,*Default,,0000,0000,0000,,我已经不是第一次了
Dialogue: 0,0:09:04.09,0:09:04.96,*Default,,0000,0000,0000,,不是第一次?
Dialogue: 0,0:09:05.19,0:09:08.89,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 除了我之外还有不少呢
Dialogue: 0,0:09:09.39,0:09:12.10,*Default,,0000,0000,0000,,上一次在船上遇到的家伙
Dialogue: 0,0:09:12.26,0:09:14.60,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 这样太不公平了吧
Dialogue: 0,0:09:15.37,0:09:19.34,*Default,,0000,0000,0000,,别这么说嘛 现在不是为这种事生气的时候
Dialogue: 0,0:09:19.91,0:09:21.74,*Default,,0000,0000,0000,,其实啊 开司
Dialogue: 0,0:09:22.57,0:09:24.91,*Default,,0000,0000,0000,,这些星星 可以卖钱的
Dialogue: 0,0:09:27.08,0:09:27.75,*Default,,0000,0000,0000,,可以卖钱?
Dialogue: 0,0:09:28.01,0:09:33.99,*Default,,0000,0000,0000,,在比赛结束的同时\N星数不够的人就会找有多余的星星的人进行买卖
Dialogue: 0,0:09:34.45,0:09:36.66,*Default,,0000,0000,0000,,一颗星能卖几百万哦
Dialogue: 0,0:09:38.38,0:09:41.26,*Default,,0000,0000,0000,,这些钱就是那时候才用的
Dialogue: 0,0:09:41.47,0:09:44.70,*Default,,0000,0000,0000,,于是 即使大家都想找人玩平局
Dialogue: 0,0:09:44.73,0:09:48.31,*Default,,0000,0000,0000,,也一定会出现想要这些星星而背叛对方的人
Dialogue: 0,0:09:50.14,0:09:54.41,*Default,,0000,0000,0000,,但是 这种赌博 虽然有必定能存活下来的方法
Dialogue: 0,0:09:54.81,0:09:57.01,*Default,,0000,0000,0000,,却没有必定能增加星数的方法
Dialogue: 0,0:09:59.21,0:10:01.91,*Default,,0000,0000,0000,,正常去赌的话 有一半的可能会死
Dialogue: 0,0:10:02.53,0:10:04.12,*Default,,0000,0000,0000,,输了的话就完蛋了
Dialogue: 0,0:10:05.87,0:10:10.66,*Default,,0000,0000,0000,,传说会被监禁起来进行强制劳动
Dialogue: 0,0:10:11.25,0:10:16.00,*Default,,0000,0000,0000,,也有说会被当作新开发的新药的实验体 最后成为废人
Dialogue: 0,0:10:17.23,0:10:18.23,*Default,,0000,0000,0000,,听好了 开司先生
Dialogue: 0,0:10:18.86,0:10:21.97,*Default,,0000,0000,0000,,这条船是无论如何也不能输的船
Dialogue: 0,0:10:22.60,0:10:25.54,*Default,,0000,0000,0000,,不能被欲望所支配 就靠平局活下来
Dialogue: 0,0:10:26.19,0:10:27.86,*Default,,0000,0000,0000,,那样一来借的债一笔勾销
Dialogue: 0,0:10:28.41,0:10:29.98,*Default,,0000,0000,0000,,这不就已经够了吗
Dialogue: 0,0:10:30.38,0:10:31.68,*Default,,0000,0000,0000,,你说对吗 开司
Dialogue: 0,0:10:34.75,0:10:36.52,*Default,,0000,0000,0000,,我们一起活下来吧
Dialogue: 0,0:10:38.18,0:10:39.69,*Default,,0000,0000,0000,,我也想这么做
Dialogue: 0,0:10:40.35,0:10:41.49,*Default,,0000,0000,0000,,但是有点问题...
Dialogue: 0,0:10:42.72,0:10:44.72,*Default,,0000,0000,0000,,我借了一千万呢
Dialogue: 0,0:10:45.26,0:10:47.83,*Default,,0000,0000,0000,,等比赛结束了还要还四百万以上的利息
Dialogue: 0,0:10:48.59,0:10:52.26,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 我能勾销的债务是385万
Dialogue: 0,0:10:52.63,0:10:54.83,*Default,,0000,0000,0000,,所以...钱方面还是
Dialogue: 0,0:10:54.93,0:10:59.97,*Default,,0000,0000,0000,,哎呀 开司啊 你完全不明白
Dialogue: 0,0:11:00.59,0:11:03.53,*Default,,0000,0000,0000,,刚才借钱时不是说了10分钟一次的复利计算吗
Dialogue: 0,0:11:04.91,0:11:09.92,*Default,,0000,0000,0000,,10分钟一次的复利计算 也就是说每隔10分钟利息就会上去
Dialogue: 0,0:11:10.32,0:11:14.94,*Default,,0000,0000,0000,,换句话说 早点结束比赛的话 付的利息少之又少啊
Dialogue: 0,0:11:15.94,0:11:18.65,*Default,,0000,0000,0000,,现在开始的话 20分钟内就结束了
Dialogue: 0,0:11:19.22,0:11:23.53,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 只要付30万左右的利息
Dialogue: 0,0:11:23.70,0:11:24.46,*Default,,0000,0000,0000,,30万?
Dialogue: 0,0:11:25.00,0:11:29.43,*Default,,0000,0000,0000,,没错 所以我不是说了 时间就是金钱
Dialogue: 0,0:11:30.40,0:11:32.17,*Default,,0000,0000,0000,,现在要珍惜每一分钟
Dialogue: 0,0:11:35.42,0:11:37.46,*Default,,0000,0000,0000,,就这样 开司接受了邀请
Dialogue: 0,0:11:38.21,0:11:39.29,*Default,,0000,0000,0000,,然后开始比赛
Dialogue: 0,0:11:39.62,0:11:41.83,*Default,,0000,0000,0000,,听好了 别搞错哦
Dialogue: 0,0:11:42.63,0:11:45.34,*Default,,0000,0000,0000,,出牌的顺序是石头 剪子 布
Dialogue: 0,0:11:45.88,0:11:47.68,*Default,,0000,0000,0000,,抓紧一点的话 两分钟都不用
Dialogue: 0,0:11:49.18,0:11:50.32,*Default,,0000,0000,0000,,那么 开始
Dialogue: 0,0:11:52.26,0:11:52.89,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:11:55.63,0:11:56.29,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:11:57.13,0:11:57.76,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:12:02.80,0:12:03.74,*Default,,0000,0000,0000,,得救了
Dialogue: 0,0:12:04.53,0:12:08.32,*Default,,0000,0000,0000,,看来上天并没有抛弃身处这条恶魔般的船上的我
Dialogue: 0,0:12:09.57,0:12:11.99,*Default,,0000,0000,0000,,让我遇到了船井先生这样的好人
Dialogue: 0,0:12:13.75,0:12:14.70,*Default,,0000,0000,0000,,我的运气不错呢
Dialogue: 0,0:12:16.42,0:12:17.96,*Default,,0000,0000,0000,,连续九次都是平局
Dialogue: 0,0:12:18.98,0:12:22.42,*Default,,0000,0000,0000,,直到此时 开司和船井都顺利地消耗着卡片
Dialogue: 0,0:12:23.21,0:12:25.76,*Default,,0000,0000,0000,,异变 发生在第十战时
Dialogue: 0,0:12:26.26,0:12:26.84,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:12:27.88,0:12:28.49,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:12:33.10,0:12:36.06,*Default,,0000,0000,0000,,糟糕 我怎么会犯这种低级错误
Dialogue: 0,0:12:36.56,0:12:40.51,*Default,,0000,0000,0000,,我记错了 对不起 开司 对不起
Dialogue: 0,0:12:40.98,0:12:43.48,*Default,,0000,0000,0000,,没办法了 就用下一场来拉回比分吧
Dialogue: 0,0:12:44.03,0:12:46.13,*Default,,0000,0000,0000,,下一场我会用这张
Dialogue: 0,0:12:48.91,0:12:52.58,*Default,,0000,0000,0000,,船井一边出示着下一张要出的石头牌
Dialogue: 0,0:12:52.86,0:12:57.57,*Default,,0000,0000,0000,,再说毕竟是在黑服的面前 还是做做样子拿走了一颗星
Dialogue: 0,0:12:58.26,0:12:58.99,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:12:59.49,0:13:00.19,*Default,,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:01.09,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:13:01.73,0:13:04.38,*Default,,0000,0000,0000,,至少这时如果能察觉到的话...
Dialogue: 0,0:13:05.75,0:13:06.31,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:13:24.23,0:13:28.78,*Default,,0000,0000,0000,,决定要上这条船之后我就练习了很久
Dialogue: 0,0:13:29.65,0:13:33.66,*Default,,0000,0000,0000,,把两张牌完全相合起来给对方看
Dialogue: 0,0:13:34.12,0:13:37.36,*Default,,0000,0000,0000,,而放下的其实是对方没有看到的背面的卡片
Dialogue: 0,0:13:39.83,0:13:42.10,*Default,,0000,0000,0000,,做的很漂亮吧
Dialogue: 0,0:13:42.43,0:13:45.64,*Default,,0000,0000,0000,,那么 我就先走一步了 辛苦了
Dialogue: 0,0:13:47.23,0:13:48.26,*Default,,0000,0000,0000,,等...等一等
Dialogue: 0,0:13:49.17,0:13:50.74,*Default,,0000,0000,0000,,这是什么意思
Dialogue: 0,0:13:51.68,0:13:54.55,*Default,,0000,0000,0000,,你说什么梦话呢 我不是说过了吗
Dialogue: 0,0:13:55.47,0:13:58.32,*Default,,0000,0000,0000,,一颗星能卖几百万呢
Dialogue: 0,0:13:59.18,0:14:02.32,*Default,,0000,0000,0000,,开司你最好也快点理解这条船的本质
Dialogue: 0,0:14:02.55,0:14:05.36,*Default,,0000,0000,0000,,不好好行动的话 就只能下地狱了
Dialogue: 0,0:14:06.22,0:14:08.96,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 可能为时已晚了
Dialogue: 0,0:14:10.82,0:14:11.66,*Default,,0000,0000,0000,,船井...
Dialogue: 0,0:14:12.74,0:14:14.78,*Default,,0000,0000,0000,,比赛开始短短二十分钟
Dialogue: 0,0:14:15.49,0:14:20.83,*Default,,0000,0000,0000,,开司已经莫名奇妙的被骗取了两颗如同生命般珍贵的星星
Dialogue: 0,0:14:24.17,0:14:24.96,*Default,,0000,0000,0000,,船井
Dialogue: 0,0:14:30.34,0:14:34.14,*Default,,0000,0000,0000,,船井 别开玩笑了
Dialogue: 0,0:14:35.35,0:14:39.20,*Default,,0000,0000,0000,,还给我 把我的...把我的星星还给我
Dialogue: 0,0:14:36.47,0:14:39.81,*Default,,0000,0000,0000,,什么 你干什么 放开我
Dialogue: 0,0:14:39.68,0:14:40.98,*Default,,0000,0000,0000,,你们在干什么
Dialogue: 0,0:14:40.98,0:14:41.63,*Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:14:43.80,0:14:44.46,*Default,,0000,0000,0000,,离远点
Dialogue: 0,0:14:44.44,0:14:45.31,*Default,,0000,0000,0000,,船井
Dialogue: 0,0:14:48.73,0:14:49.53,*Default,,0000,0000,0000,,冷静一点
Dialogue: 0,0:14:49.77,0:14:50.74,*Default,,0000,0000,0000,,到底出了什么事
Dialogue: 0,0:14:52.40,0:15:00.51,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙...这家伙背叛了平局的约定
Dialogue: 0,0:15:00.75,0:15:03.92,*Default,,0000,0000,0000,,你这傻瓜 你是我的什么人
Dialogue: 0,0:15:04.33,0:15:08.39,*Default,,0000,0000,0000,,才说了五分钟也不到的话 你就当我是朋友了吗
Dialogue: 0,0:15:08.99,0:15:09.85,*Default,,0000,0000,0000,,真是个天真的家伙
Dialogue: 0,0:15:10.72,0:15:14.29,*Default,,0000,0000,0000,,我只按照规则拿走了我应得的 只是这样而已
Dialogue: 0,0:15:14.66,0:15:15.43,*Default,,0000,0000,0000,,臭家伙
Dialogue: 0,0:15:15.69,0:15:17.20,*Default,,0000,0000,0000,,别乱吠 垃圾
Dialogue: 0,0:15:17.46,0:15:18.13,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:15:18.50,0:15:21.83,*Default,,0000,0000,0000,,住手 再吵下去就要请你退出了
Dialogue: 0,0:15:22.50,0:15:23.34,*Default,,0000,0000,0000,,你也走吧
Dialogue: 0,0:15:26.57,0:15:29.77,*Default,,0000,0000,0000,,正如他所说 没有任何问题
Dialogue: 0,0:15:29.97,0:15:30.48,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:15:30.88,0:15:36.91,*Default,,0000,0000,0000,,这里是你们赌上今后的人生而战的...战场
Dialogue: 0,0:15:38.42,0:15:43.12,*Default,,0000,0000,0000,,在这种战场上 哪里会有士兵因为自己背后被枪打中而大吵大闹
Dialogue: 0,0:15:43.75,0:15:46.21,*Default,,0000,0000,0000,,你现在就是被人背后捅了一刀
Dialogue: 0,0:15:47.09,0:15:48.66,*Default,,0000,0000,0000,,就这么简单
Dialogue: 0,0:15:49.36,0:15:50.03,*Default,,0000,0000,0000,,滚吧
Dialogue: 0,0:16:02.81,0:16:04.10,*Default,,0000,0000,0000,,可恶...
Dialogue: 0,0:16:05.69,0:16:07.65,*Default,,0000,0000,0000,,为什么会相信那个家伙
Dialogue: 0,0:16:10.44,0:16:12.94,*Default,,0000,0000,0000,,明明知道是非常重要的比赛
Dialogue: 0,0:16:14.28,0:16:16.45,*Default,,0000,0000,0000,,我为什么没有自己动脑子去想
Dialogue: 0,0:16:19.16,0:16:21.16,*Default,,0000,0000,0000,,为什么没有自己决定
Dialogue: 0,0:16:22.91,0:16:29.25,*Default,,0000,0000,0000,,为什么把自己的未来交给了他人
Dialogue: 0,0:16:30.78,0:16:33.34,*Default,,0000,0000,0000,,称之为后悔的话...那是十分沉重
Dialogue: 0,0:16:33.81,0:16:35.34,*Default,,0000,0000,0000,,撕心裂肺的后悔
Dialogue: 0,0:16:36.42,0:16:42.06,*Default,,0000,0000,0000,,但是 开司发现 仔细想来这种事也不是第一次了
Dialogue: 0,0:16:43.18,0:16:45.68,*Default,,0000,0000,0000,,反倒是 虽然损失不像这次这么重
Dialogue: 0,0:16:45.83,0:16:47.54,*Default,,0000,0000,0000,,但在至今为止的人生岔路上
Dialogue: 0,0:16:47.94,0:16:52.61,*Default,,0000,0000,0000,,他总是将判断交给他人 随波逐流地活到现在
Dialogue: 0,0:16:54.11,0:16:56.99,*Default,,0000,0000,0000,,这份软弱 在这关键时刻却表现了出来
Dialogue: 0,0:16:59.21,0:17:04.44,*Default,,0000,0000,0000,,无药可救 我这傻瓜 怎么可能有的救
Dialogue: 0,0:17:05.77,0:17:09.46,*Default,,0000,0000,0000,,交给我吧 只要按照我说的做就行了
Dialogue: 0,0:17:09.83,0:17:11.54,*Default,,0000,0000,0000,,硬要说的话 这就是必胜之道
Dialogue: 0,0:17:12.29,0:17:13.29,*Default,,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:17:13.46,0:17:14.45,*Default,,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:17:14.95,0:17:17.58,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能...哪会有那种东西
Dialogue: 0,0:17:18.55,0:17:20.68,*Default,,0000,0000,0000,,很明显是在骗你吧
Dialogue: 0,0:17:22.51,0:17:24.31,*Default,,0000,0000,0000,,然而这位大叔却...
Dialogue: 0,0:17:26.02,0:17:28.99,*Default,,0000,0000,0000,,这是自己不能替自己下决定的那个大叔活该
Dialogue: 0,0:17:30.31,0:17:32.36,*Default,,0000,0000,0000,,在这条船上傻瓜就只能等死
Dialogue: 0,0:17:42.51,0:17:43.27,*Default,,0000,0000,0000,,那家伙
Dialogue: 0,0:17:44.38,0:17:48.37,*Default,,0000,0000,0000,,一年前 让开司当他的借款保证人的男人
Dialogue: 0,0:17:49.65,0:17:53.92,*Default,,0000,0000,0000,,让开司上了这条船的契机 古畑
Dialogue: 0,0:17:54.62,0:17:55.89,*Default,,0000,0000,0000,,那个混蛋
Dialogue: 0,0:17:58.09,0:17:59.97,*Default,,0000,0000,0000,,他也被迫上船了吗 那家伙
Dialogue: 0,0:18:00.49,0:18:01.39,*Default,,0000,0000,0000,,别想逃
Dialogue: 0,0:18:07.97,0:18:10.87,*Default,,0000,0000,0000,,古畑所去的方向 是转换心情用的休息室
Dialogue: 0,0:18:11.70,0:18:16.27,*Default,,0000,0000,0000,,从战场上逃离 令自己的心情安定下来的临时绿洲
Dialogue: 0,0:18:17.28,0:18:17.98,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:18:18.44,0:18:19.36,*Default,,0000,0000,0000,,现在那里却是...
Dialogue: 0,0:18:22.32,0:18:23.24,*Default,,0000,0000,0000,,废人聚集地
Dialogue: 0,0:18:24.49,0:18:30.96,*Default,,0000,0000,0000,,那些败相已露的人们 都抱头痛哭的 叹息的房间
Dialogue: 0,0:18:33.02,0:18:34.69,*Default,,0000,0000,0000,,古畑也是其中之一
Dialogue: 0,0:18:35.96,0:18:38.00,*Default,,0000,0000,0000,,所剩卡片四张 一颗星
Dialogue: 0,0:18:39.46,0:18:44.34,*Default,,0000,0000,0000,,虽然比开司要强些 但他也是处于绝望之中
Dialogue: 0,0:18:47.10,0:18:48.52,*Default,,0000,0000,0000,,跟我走 古畑
Dialogue: 0,0:18:49.34,0:18:54.58,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生 对不起 我...对不起
Dialogue: 0,0:18:53.68,0:18:56.41,*Default,,0000,0000,0000,,别说了 跟我从这里出去
Dialogue: 0,0:19:06.07,0:19:08.13,*Default,,0000,0000,0000,,待在那种地方的话会腐烂的
Dialogue: 0,0:19:09.56,0:19:13.33,*Default,,0000,0000,0000,,我刚才也是那样 虽然不配说这种话
Dialogue: 0,0:19:14.00,0:19:16.71,*Default,,0000,0000,0000,,那些家伙 并没有意识到自己的可能性
Dialogue: 0,0:19:18.44,0:19:20.14,*Default,,0000,0000,0000,,心灵被绝望的状况所压垮
Dialogue: 0,0:19:20.67,0:19:24.44,*Default,,0000,0000,0000,,自己封闭了仅存的通向胜利的道路
Dialogue: 0,0:19:25.28,0:19:29.21,*Default,,0000,0000,0000,,但也是没办法的 一想到再输一次就会...
Dialogue: 0,0:19:29.95,0:19:32.82,*Default,,0000,0000,0000,,我说 古畑 要不要和我联手
Dialogue: 0,0:19:33.45,0:19:37.52,*Default,,0000,0000,0000,,两个人一起挣六颗星
Dialogue: 0,0:19:38.26,0:19:39.16,*Default,,0000,0000,0000,,两个人一起?
Dialogue: 0,0:19:40.12,0:19:41.46,*Default,,0000,0000,0000,,你刚才借了多少钱
Dialogue: 0,0:19:42.19,0:19:43.09,*Default,,0000,0000,0000,,两百万
Dialogue: 0,0:19:44.16,0:19:45.53,*Default,,0000,0000,0000,,我借了一千万
Dialogue: 0,0:19:46.06,0:19:49.23,*Default,,0000,0000,0000,,虽然两百万不够 但有一千万的话 星星都可以买
Dialogue: 0,0:19:50.60,0:19:54.41,*Default,,0000,0000,0000,,用你剩下的卡和我的钱 两个人联起手来的话...
Dialogue: 0,0:19:55.71,0:19:56.31,*Default,,0000,0000,0000,,等等...
Dialogue: 0,0:19:57.63,0:19:58.25,*Default,,0000,0000,0000,,是星星
Dialogue: 0,0:19:58.79,0:19:59.50,*Default,,0000,0000,0000,,星星?
Dialogue: 0,0:19:59.92,0:20:02.13,*Default,,0000,0000,0000,,回去吧 回刚才的房间里去找
Dialogue: 0,0:20:02.81,0:20:05.52,*Default,,0000,0000,0000,,有两颗星却没有卡的男人
Dialogue: 0,0:20:12.36,0:20:14.83,*Default,,0000,0000,0000,,开司 那个人
Dialogue: 0,0:20:16.75,0:20:21.22,*Default,,0000,0000,0000,,就像是为了让他与开司等人相遇 而由什么人特意准备的一般
Dialogue: 0,0:20:21.44,0:20:22.32,*Default,,0000,0000,0000,,确实有那样的男人
Dialogue: 0,0:20:25.30,0:20:29.24,*Default,,0000,0000,0000,,男人的名字叫安藤 两颗星0张卡
Dialogue: 0,0:20:29.71,0:20:33.91,*Default,,0000,0000,0000,,与开司等人 在不同意义上处于绝望的男人
Dialogue: 0,0:20:39.54,0:20:44.46,*Default,,0000,0000,0000,,听好了 从现在开始要抛弃个人的想法
Dialogue: 0,0:20:45.17,0:20:48.34,*Default,,0000,0000,0000,,三人是一组 三人是一个单元
Dialogue: 0,0:20:49.26,0:20:51.72,*Default,,0000,0000,0000,,我们三个是命运共同体
Dialogue: 0,0:20:52.68,0:20:55.47,*Default,,0000,0000,0000,,三人的钱合计1400万
Dialogue: 0,0:20:56.31,0:20:58.06,*Default,,0000,0000,0000,,星星4颗 卡片五张
Dialogue: 0,0:20:58.97,0:21:02.02,*Default,,0000,0000,0000,,卡片的内面是 四张剪子 一张布
Dialogue: 0,0:21:02.74,0:21:04.21,*Default,,0000,0000,0000,,虽然情况是最糟糕的
Dialogue: 0,0:21:04.61,0:21:07.25,*Default,,0000,0000,0000,,但是要想办法三人一起弄到九颗星
Dialogue: 0,0:21:07.61,0:21:08.21,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:09.32,0:21:12.58,*Default,,0000,0000,0000,,弱者们为了活下去而开始行动了
Dialogue: 0,0:21:13.79,0:21:20.42,*Default,,0000,0000,0000,,三者三样东西 互相补足了对方不够的要素 共同进退
Dialogue: 0,0:22:44.26,0:22:46.09,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 比赛
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
