[Script Info]
Title:Kaiji 20
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:30.60,0:01:33.50,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}鬼 神
Dialogue: 0,0:00:52.22,0:00:54.25,*Default,,0000,0000,0000,,在正要出皇帝卡的瞬间
Dialogue: 0,0:00:54.43,0:00:56.68,*Default,,0000,0000,0000,,开司下意识地开始犹豫
Dialogue: 0,0:00:57.43,0:01:00.14,*Default,,0000,0000,0000,,经过一番心理斗争之后 出了市民卡
Dialogue: 0,0:01:00.81,0:01:02.64,*Default,,0000,0000,0000,,非常幸运的获得了胜利
Dialogue: 0,0:01:03.65,0:01:05.16,*Default,,0000,0000,0000,,以这件事为开端
Dialogue: 0,0:01:05.20,0:01:08.00,*Default,,0000,0000,0000,,开司察觉到利根川在作弊的事实
Dialogue: 0,0:01:08.90,0:01:13.54,*Default,,0000,0000,0000,,以及隐藏在开司耳朵上的装置与利根川的手表中的圈套
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:15.74,*Default,,0000,0000,0000,,然后灵光闪现
Dialogue: 0,0:01:16.33,0:01:20.95,*Default,,0000,0000,0000,,封杀利根川能够击渍恶魔的恶魔般的奇策
Dialogue: 0,0:01:22.50,0:01:26.63,*Default,,0000,0000,0000,,开司在申请休息后突然展开了怪异的行动
Dialogue: 0,0:01:34.59,0:01:39.90,*Default,,0000,0000,0000,,开司 你为什么...为什么要这么做
Dialogue: 0,0:01:40.77,0:01:41.97,*Default,,0000,0000,0000,,不能不做...
Dialogue: 0,0:01:43.64,0:01:45.07,*Default,,0000,0000,0000,,只能这么做
Dialogue: 0,0:01:47.34,0:01:48.40,*Default,,0000,0000,0000,,为了赢
Dialogue: 0,0:01:55.74,0:01:58.16,*Default,,0000,0000,0000,,等等 开司 住手
Dialogue: 0,0:01:58.32,0:01:59.41,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:02:10.42,0:02:12.21,*Default,,0000,0000,0000,,终于意识到了吗
Dialogue: 0,0:02:13.22,0:02:14.68,*Default,,0000,0000,0000,,没错 正如你所料
Dialogue: 0,0:02:15.38,0:02:19.30,*Default,,0000,0000,0000,,这个装置并不只是单纯用来破坏鼓膜的机器
Dialogue: 0,0:02:20.24,0:02:25.51,*Default,,0000,0000,0000,,是能够感知你的脉搏 体温 血压和出汗
Dialogue: 0,0:02:25.64,0:02:29.75,*Default,,0000,0000,0000,,并将信息传送到这手表上的感知器 发信机
Dialogue: 0,0:02:31.90,0:02:34.11,*Default,,0000,0000,0000,,现在也正忠实的传送着呢
Dialogue: 0,0:02:34.74,0:02:38.24,*Default,,0000,0000,0000,,你在厕所里所发生的一切变化
Dialogue: 0,0:02:40.83,0:02:42.79,*Default,,0000,0000,0000,,在闹呢在闹呢
Dialogue: 0,0:02:43.29,0:02:46.92,*Default,,0000,0000,0000,,虽然看不到你 但就像是了如指掌
Dialogue: 0,0:02:49.33,0:02:51.30,*Default,,0000,0000,0000,,想拆除装置是不可能的
Dialogue: 0,0:02:51.92,0:02:55.30,*Default,,0000,0000,0000,,为了不让人折掉 扣锁紧紧的固定在耳朵上
Dialogue: 0,0:02:56.22,0:03:00.72,*Default,,0000,0000,0000,,如果硬要拆下来的话 这个遥控器也会感知并通知我
Dialogue: 0,0:03:01.15,0:03:04.65,*Default,,0000,0000,0000,,你似乎想通过胡闹把所有的数值都升到最大值
Dialogue: 0,0:03:05.06,0:03:08.40,*Default,,0000,0000,0000,,藉以把它变成废品
Dialogue: 0,0:03:08.81,0:03:10.98,*Default,,0000,0000,0000,,但这也只是幼稚的想法
Dialogue: 0,0:03:11.48,0:03:13.48,*Default,,0000,0000,0000,,我的胜利是不会动摇的
Dialogue: 0,0:03:14.11,0:03:15.61,*Default,,0000,0000,0000,,无论你如何挣扎
Dialogue: 0,0:03:21.17,0:03:24.70,*Default,,0000,0000,0000,,请住手吧 做这种事又能怎么样呢
Dialogue: 0,0:03:25.24,0:03:26.74,*Default,,0000,0000,0000,,开司你太奇怪了
Dialogue: 0,0:03:30.08,0:03:30.98,*Default,,0000,0000,0000,,奇怪就好
Dialogue: 0,0:03:31.50,0:03:32.71,*Default,,0000,0000,0000,,必须显得奇怪才行
Dialogue: 0,0:03:33.13,0:03:36.05,*Default,,0000,0000,0000,,不超乎常理的话 是打不倒恶魔的
Dialogue: 0,0:03:37.28,0:03:38.75,*Default,,0000,0000,0000,,是打不倒利根川的
Dialogue: 0,0:03:40.25,0:03:42.15,*Default,,0000,0000,0000,,就是要超乎常理才能开拓出
Dialogue: 0,0:03:43.97,0:03:45.27,*Default,,0000,0000,0000,,通向胜利的这路
Dialogue: 0,0:04:01.74,0:04:02.37,*Default,,0000,0000,0000,,闪开
Dialogue: 0,0:04:19.73,0:04:20.53,*Default,,0000,0000,0000,,18
Dialogue: 0,0:04:23.35,0:04:26.18,*Default,,0000,0000,0000,,下一场我的赌注是18毫米
Dialogue: 0,0:04:27.64,0:04:28.60,*Default,,0000,0000,0000,,哦?
Dialogue: 0,0:04:29.31,0:04:31.90,*Default,,0000,0000,0000,,我要打倒你 绝不放过你
Dialogue: 0,0:04:34.67,0:04:36.14,*Default,,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:04:38.98,0:04:40.99,*Default,,0000,0000,0000,,真的太棒了
Dialogue: 0,0:04:41.74,0:04:43.78,*Default,,0000,0000,0000,,这种事我还是初次体验
Dialogue: 0,0:04:44.24,0:04:47.79,*Default,,0000,0000,0000,,利根川不用我说了 你要赢哦
Dialogue: 0,0:04:48.50,0:04:52.17,*Default,,0000,0000,0000,,老实说我真是见过各种各样的死状了
Dialogue: 0,0:04:52.58,0:04:54.84,*Default,,0000,0000,0000,,但是从耳朵里进针
Dialogue: 0,0:04:55.34,0:05:01.38,*Default,,0000,0000,0000,,最后针穿透鼓膜刺入大脑而死还是第一次见
Dialogue: 0,0:05:02.05,0:05:04.26,*Default,,0000,0000,0000,,老实说我甚至无法想像
Dialogue: 0,0:05:05.14,0:05:06.85,*Default,,0000,0000,0000,,会痛得如何翻滚呢
Dialogue: 0,0:05:09.93,0:05:12.14,*Default,,0000,0000,0000,,痛苦是一瞬间的吗
Dialogue: 0,0:05:12.35,0:05:15.23,*Default,,0000,0000,0000,,还是持久性的
Dialogue: 0,0:05:16.11,0:05:22.49,*Default,,0000,0000,0000,,会呕吐吗 会失禁吗 会痉挛吗 会发狂吗
Dialogue: 0,0:05:31.96,0:05:33.04,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:05:34.21,0:05:35.17,*Default,,0000,0000,0000,,E卡赛
Dialogue: 0,0:05:35.21,0:05:37.88,*Default,,0000,0000,0000,,开司赌命的第十一局
Dialogue: 0,0:05:40.42,0:05:42.92,*Default,,0000,0000,0000,,赌注是装置的最大极限
Dialogue: 0,0:05:43.72,0:05:46.18,*Default,,0000,0000,0000,,将会贯穿比鼓膜还要深很多的地方
Dialogue: 0,0:05:47.22,0:05:48.60,*Default,,0000,0000,0000,,18毫米
Dialogue: 0,0:05:50.60,0:05:51.73,*Default,,0000,0000,0000,,很抱歉 开司
Dialogue: 0,0:05:51.85,0:05:54.39,*Default,,0000,0000,0000,,你会因为这赌注而送命
Dialogue: 0,0:05:55.15,0:05:56.77,*Default,,0000,0000,0000,,痛苦地翻滚着而死
Dialogue: 0,0:05:57.90,0:05:58.82,*Default,,0000,0000,0000,,第一张
Dialogue: 0,0:05:59.15,0:06:00.82,*Default,,0000,0000,0000,,由利根川先出
Dialogue: 0,0:06:03.57,0:06:05.24,*Default,,0000,0000,0000,,血压计没有工作
Dialogue: 0,0:06:06.07,0:06:07.99,*Default,,0000,0000,0000,,切 出故障了吗
Dialogue: 0,0:06:09.83,0:06:10.49,*Default,,0000,0000,0000,,蠢货
Dialogue: 0,0:06:10.58,0:06:12.41,*Default,,0000,0000,0000,,撞的相当用力啊
Dialogue: 0,0:06:13.54,0:06:16.54,*Default,,0000,0000,0000,,不过 其他的计测器都正常
Dialogue: 0,0:06:17.63,0:06:21.25,*Default,,0000,0000,0000,,只要能知道脉搏 体温和出汗就够了
Dialogue: 0,0:06:22.01,0:06:27.55,*Default,,0000,0000,0000,,无论你怎么闹 脉搏体温和出汗的紊乱也不会持续很久
Dialogue: 0,0:06:29.15,0:06:32.68,*Default,,0000,0000,0000,,它们必定随时间的流逝而稳定下来
Dialogue: 0,0:06:34.53,0:06:36.90,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话只要等就行了
Dialogue: 0,0:06:38.40,0:06:40.69,*Default,,0000,0000,0000,,等你的身体状况稳定下来
Dialogue: 0,0:06:42.53,0:06:44.36,*Default,,0000,0000,0000,,只要慢慢的等
Dialogue: 0,0:06:45.64,0:06:46.97,*Default,,0000,0000,0000,,3分钟过去了
Dialogue: 0,0:06:50.95,0:06:53.33,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 你磨蹭什么
Dialogue: 0,0:06:55.31,0:06:58.52,*Default,,0000,0000,0000,,别说这种傻话嘛 这可是赌上了18毫米的关键局
Dialogue: 0,0:06:59.04,0:07:00.29,*Default,,0000,0000,0000,,当然会慎重些
Dialogue: 0,0:07:10.73,0:07:15.13,*Default,,0000,0000,0000,,5分钟后 利根川终于出了卡
Dialogue: 0,0:07:18.10,0:07:19.37,*Default,,0000,0000,0000,,紧随其后 开司也...
Dialogue: 0,0:07:23.32,0:07:24.58,*Default,,0000,0000,0000,,然后开牌
Dialogue: 0,0:07:27.20,0:07:30.16,*Default,,0000,0000,0000,,市民对市民 平局
Dialogue: 0,0:07:32.24,0:07:36.25,*Default,,0000,0000,0000,,只要靠看开司的反应就知道他出什么卡的利根川
Dialogue: 0,0:07:36.41,0:07:39.04,*Default,,0000,0000,0000,,不可能在第一轮出关键卡
Dialogue: 0,0:07:39.49,0:07:42.50,*Default,,0000,0000,0000,,这一点开司也很清楚
Dialogue: 0,0:07:43.09,0:07:44.71,*Default,,0000,0000,0000,,问题是第二张
Dialogue: 0,0:07:45.13,0:07:47.63,*Default,,0000,0000,0000,,先出的是奴隶方的开司
Dialogue: 0,0:07:50.64,0:07:52.01,*Default,,0000,0000,0000,,接着轮到利恨川...
Dialogue: 0,0:07:57.02,0:07:58.56,*Default,,0000,0000,0000,,再次陷入沉思
Dialogue: 0,0:08:01.69,0:08:04.23,*Default,,0000,0000,0000,,降下来了 渐渐开始脱落了
Dialogue: 0,0:08:04.44,0:08:05.94,*Default,,0000,0000,0000,,他的这层虚饰
Dialogue: 0,0:08:06.57,0:08:08.61,*Default,,0000,0000,0000,,虚假的兴奋渐渐消退
Dialogue: 0,0:08:08.78,0:08:10.74,*Default,,0000,0000,0000,,取而代之的是他的恐惧
Dialogue: 0,0:08:11.28,0:08:12.49,*Default,,0000,0000,0000,,他的真实想法
Dialogue: 0,0:08:15.08,0:08:20.08,*Default,,0000,0000,0000,,脉搏体温和出汗 虽然还显得略高但都已经接近正常了
Dialogue: 0,0:08:20.75,0:08:22.92,*Default,,0000,0000,0000,,看来也没如他外表所示的那么兴奋
Dialogue: 0,0:08:23.50,0:08:27.13,*Default,,0000,0000,0000,,这么说 他的卡是市民
Dialogue: 0,0:08:28.30,0:08:32.68,*Default,,0000,0000,0000,,如果出的是奴隶那张关键卡的话应该更兴奋些
Dialogue: 0,0:08:33.68,0:08:37.27,*Default,,0000,0000,0000,,手表上的数值应该更高些
Dialogue: 0,0:08:38.31,0:08:40.77,*Default,,0000,0000,0000,,身体应该会有反应
Dialogue: 0,0:08:41.69,0:08:44.12,*Default,,0000,0000,0000,,他的卡毫无疑问是市民
Dialogue: 0,0:08:44.66,0:08:47.44,*Default,,0000,0000,0000,,不过还是以防万一
Dialogue: 0,0:08:53.77,0:08:55.62,*Default,,0000,0000,0000,,下一张我就出市民吧
Dialogue: 0,0:08:56.41,0:08:58.87,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样开司 安全点
Dialogue: 0,0:09:03.79,0:09:04.96,*Default,,0000,0000,0000,,没有反应吗
Dialogue: 0,0:09:05.50,0:09:08.76,*Default,,0000,0000,0000,,脉搏 体温和出汗没有变化
Dialogue: 0,0:09:09.38,0:09:11.55,*Default,,0000,0000,0000,,虽然装作很困扰的样子
Dialogue: 0,0:09:11.80,0:09:12.97,*Default,,0000,0000,0000,,但那只是装腔作势
Dialogue: 0,0:09:13.26,0:09:14.76,*Default,,0000,0000,0000,,是为了欺骗我而施展的演技
Dialogue: 0,0:09:15.55,0:09:18.01,*Default,,0000,0000,0000,,既然脉搏和体温都没有变化
Dialogue: 0,0:09:18.27,0:09:20.73,*Default,,0000,0000,0000,,他就不怕这张市民
Dialogue: 0,0:09:21.39,0:09:25.94,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 他的卡并不是会败给市民的奴隶
Dialogue: 0,0:09:26.67,0:09:28.07,*Default,,0000,0000,0000,,如果是奴隶的话
Dialogue: 0,0:09:28.32,0:09:31.86,*Default,,0000,0000,0000,,尽管面对的是如此幼稚的诱导 身体还是会有反应
Dialogue: 0,0:09:32.57,0:09:36.28,*Default,,0000,0000,0000,,即使明知不能有反应 但还是会反应
Dialogue: 0,0:09:37.16,0:09:39.12,*Default,,0000,0000,0000,,这就是人类的身体
Dialogue: 0,0:09:39.70,0:09:40.50,*Default,,0000,0000,0000,,生理反应
Dialogue: 0,0:09:41.38,0:09:44.29,*Default,,0000,0000,0000,,那么就...出这张
Dialogue: 0,0:09:49.92,0:09:50.76,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:09:51.92,0:09:52.55,*Default,,0000,0000,0000,,结束了
Dialogue: 0,0:09:53.43,0:09:54.93,*Default,,0000,0000,0000,,你已经死了
Dialogue: 0,0:09:57.55,0:09:59.10,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 皇帝
Dialogue: 0,0:10:23.46,0:10:24.29,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:10:24.62,0:10:25.71,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:10:25.87,0:10:26.79,*Default,,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:10:28.86,0:10:30.13,*Default,,0000,0000,0000,,来 开牌吧
Dialogue: 0,0:10:30.73,0:10:32.26,*Default,,0000,0000,0000,,算是我的慈悲吧
Dialogue: 0,0:10:33.05,0:10:35.34,*Default,,0000,0000,0000,,在你开牌的瞬间杀掉你
Dialogue: 0,0:10:36.20,0:10:37.77,*Default,,0000,0000,0000,,让你不至于太痛苦
Dialogue: 0,0:10:52.86,0:10:55.65,*Default,,0000,0000,0000,,开不了吗 用自己的手
Dialogue: 0,0:10:57.41,0:10:59.95,*Default,,0000,0000,0000,,也不怪你 那么就...
Dialogue: 0,0:11:03.95,0:11:04.70,*Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:11:05.86,0:11:07.47,*Default,,0000,0000,0000,,你说过吧
Dialogue: 0,0:11:08.92,0:11:10.50,*Default,,0000,0000,0000,,奴隶是一无所有的人
Dialogue: 0,0:11:11.04,0:11:13.46,*Default,,0000,0000,0000,,是毫无疑问受人欺压的人
Dialogue: 0,0:11:13.92,0:11:18.68,*Default,,0000,0000,0000,,但是 正因为是个一无所有无可救药的奴隶
Dialogue: 0,0:11:19.39,0:11:21.05,*Default,,0000,0000,0000,,才可以击溃王
Dialogue: 0,0:11:22.81,0:11:24.05,*Default,,0000,0000,0000,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:11:24.75,0:11:25.65,*Default,,0000,0000,0000,,这就是...
Dialogue: 0,0:11:26.56,0:11:30.23,*Default,,0000,0000,0000,,我和同伴们的极限 最后的声音
Dialogue: 0,0:11:31.44,0:11:33.82,*Default,,0000,0000,0000,,在垂死边缘所争的这最后一口气
Dialogue: 0,0:11:34.65,0:11:35.69,*Default,,0000,0000,0000,,你就收下吧
Dialogue: 0,0:11:40.07,0:11:41.10,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:12:06.86,0:12:07.93,*Default,,0000,0000,0000,,赢了
Dialogue: 0,0:12:08.22,0:12:09.31,*Default,,0000,0000,0000,,赢了
Dialogue: 0,0:12:10.93,0:12:12.20,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:12:11.57,0:12:13.07,*Default,,0000,0000,0000,,赢了 赢了
Dialogue: 0,0:12:14.81,0:12:16.06,*Default,,0000,0000,0000,,成功了 成功了
Dialogue: 0,0:12:16.23,0:12:17.02,*Default,,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:12:26.20,0:12:27.78,*Default,,0000,0000,0000,,怎...怎么可能
Dialogue: 0,0:12:28.37,0:12:30.58,*Default,,0000,0000,0000,,为什么 怎么会
Dialogue: 0,0:12:33.62,0:12:37.29,*Default,,0000,0000,0000,,因为大量出血 生理反应本身变弱了吗
Dialogue: 0,0:12:38.80,0:12:41.13,*Default,,0000,0000,0000,,不...即便真是如此
Dialogue: 0,0:12:41.42,0:12:43.43,*Default,,0000,0000,0000,,应该还是会有点反应的
Dialogue: 0,0:12:43.97,0:12:46.43,*Default,,0000,0000,0000,,这么说是...故障了吗
Dialogue: 0,0:12:47.10,0:12:49.97,*Default,,0000,0000,0000,,除了血压计以外的计量器也有什么故障
Dialogue: 0,0:12:51.18,0:12:52.89,*Default,,0000,0000,0000,,只能这么想了
Dialogue: 0,0:13:01.40,0:13:02.94,*Default,,0000,0000,0000,,难...难道
Dialogue: 0,0:13:04.78,0:13:06.24,*Default,,0000,0000,0000,,难道你...
Dialogue: 0,0:13:09.58,0:13:12.12,*Default,,0000,0000,0000,,没错 你现在才发现吗
Dialogue: 0,0:13:12.70,0:13:14.00,*Default,,0000,0000,0000,,太晚了
Dialogue: 0,0:13:15.37,0:13:16.67,*Default,,0000,0000,0000,,你这犯痴呆的老狐狸
Dialogue: 0,0:13:17.83,0:13:19.67,*Default,,0000,0000,0000,,愚昧至极的创子手
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:24.47,*Default,,0000,0000,0000,,去查厕所
Dialogue: 0,0:13:26.38,0:13:27.64,*Default,,0000,0000,0000,,厕所里应该有个人
Dialogue: 0,0:13:28.18,0:13:29.08,*Default,,0000,0000,0000,,把他拖出来
Dialogue: 0,0:13:29.35,0:13:30.88,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:33.60,0:13:34.94,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:13:44.32,0:13:49.87,*Default,,0000,0000,0000,,耳...耳朵 没有耳朵
Dialogue: 0,0:13:55.01,0:13:56.94,*Default,,0000,0000,0000,,利根川先生 是有个人
Dialogue: 0,0:13:59.75,0:14:02.05,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙的手上有装置和...
Dialogue: 0,0:14:02.55,0:14:04.25,*Default,,0000,0000,0000,,耳...耳朵
Dialogue: 0,0:14:16.13,0:14:20.69,*Default,,0000,0000,0000,,没错 利根川所遵循着的脉搏 体温和出汗
Dialogue: 0,0:14:20.98,0:14:23.93,*Default,,0000,0000,0000,,都不是开司的 而是这个男人的
Dialogue: 0,0:14:24.78,0:14:27.74,*Default,,0000,0000,0000,,开司将装置连同耳朵一起切除
Dialogue: 0,0:14:27.90,0:14:29.91,*Default,,0000,0000,0000,,并让这个男人拿在手上
Dialogue: 0,0:14:30.03,0:14:32.81,*Default,,0000,0000,0000,,借此向利根川传送了虚假的情报
Dialogue: 0,0:14:33.78,0:14:38.12,*Default,,0000,0000,0000,,幸运的是这个装置是只要接触到生物体
Dialogue: 0,0:14:38.25,0:14:40.58,*Default,,0000,0000,0000,,就会有反应的类型
Dialogue: 0,0:14:41.17,0:14:44.55,*Default,,0000,0000,0000,,只有血压是通过别的方式感知的
Dialogue: 0,0:14:44.80,0:14:47.17,*Default,,0000,0000,0000,,所以在切下耳朵的瞬间就消失了
Dialogue: 0,0:14:47.32,0:14:49.73,*Default,,0000,0000,0000,,但利根川并没意识到这一点
Dialogue: 0,0:14:50.43,0:14:51.72,*Default,,0000,0000,0000,,从这一点上来看
Dialogue: 0,0:14:52.10,0:14:56.06,*Default,,0000,0000,0000,,这是个需要傲慢的利根川的失误而支持的粗糙战略
Dialogue: 0,0:14:57.06,0:15:00.31,*Default,,0000,0000,0000,,但是 总之开司是夺来了
Dialogue: 0,0:15:00.73,0:15:04.23,*Default,,0000,0000,0000,,超越这些无以言喻的疼痛与恐惧
Dialogue: 0,0:15:04.40,0:15:06.21,*Default,,0000,0000,0000,,从恶魔手上取得了一胜
Dialogue: 0,0:15:11.55,0:15:13.98,*Default,,0000,0000,0000,,18毫米乘5就是90
Dialogue: 0,0:15:14.24,0:15:17.45,*Default,,0000,0000,0000,,开司得到了900万
Dialogue: 0,0:15:18.71,0:15:19.62,*Default,,0000,0000,0000,,巨款
Dialogue: 0,0:15:19.92,0:15:22.93,*Default,,0000,0000,0000,,对开司而言 这是让人眼花撩乱的巨款
Dialogue: 0,0:15:23.50,0:15:26.00,*Default,,0000,0000,0000,,加上先前赢的210万
Dialogue: 0,0:15:26.25,0:15:28.26,*Default,,0000,0000,0000,,合计1110万
Dialogue: 0,0:15:31.30,0:15:32.26,*Default,,0000,0000,0000,,真无聊
Dialogue: 0,0:15:35.31,0:15:38.22,*Default,,0000,0000,0000,,真是无聊透顶
Dialogue: 0,0:15:39.35,0:15:41.10,*Default,,0000,0000,0000,,你这个没用的废物
Dialogue: 0,0:15:41.94,0:15:42.85,*Default,,0000,0000,0000,,会长
Dialogue: 0,0:15:43.56,0:15:45.69,*Default,,0000,0000,0000,,我对你已经绝望了
Dialogue: 0,0:15:46.40,0:15:49.74,*Default,,0000,0000,0000,,难得有机会看到新式的死法
Dialogue: 0,0:15:50.24,0:15:53.62,*Default,,0000,0000,0000,,都怪你的低级失误 错过了机会
Dialogue: 0,0:15:54.57,0:15:58.58,*Default,,0000,0000,0000,,看来我太高估你了
Dialogue: 0,0:15:59.29,0:16:03.92,*Default,,0000,0000,0000,,你如此失态我甚至要考虑把你从现在的职位上撤走
Dialogue: 0,0:16:04.29,0:16:05.29,*Default,,0000,0000,0000,,会长
Dialogue: 0,0:16:05.54,0:16:09.01,*Default,,0000,0000,0000,,一到最后关头就挺不住的人不能信任
Dialogue: 0,0:16:10.76,0:16:14.93,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 即便他懂如何管理也还是个无法决胜的家伙
Dialogue: 0,0:16:15.26,0:16:17.68,*Default,,0000,0000,0000,,虽然能顺利完成平时的工作
Dialogue: 0,0:16:17.72,0:16:21.42,*Default,,0000,0000,0000,,但出现紧急状况时就连屁用也没有
Dialogue: 0,0:16:22.14,0:16:24.92,*Default,,0000,0000,0000,,无法安然度过危机 又不断错失良机
Dialogue: 0,0:16:25.73,0:16:28.82,*Default,,0000,0000,0000,,实在没有当人上人的才能
Dialogue: 0,0:16:29.57,0:16:33.61,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 你的假面具就这么剥落了啊
Dialogue: 0,0:16:33.86,0:16:37.73,*Default,,0000,0000,0000,,二流 说到底你也只是个等待着别人指示的小人物
Dialogue: 0,0:16:39.70,0:16:41.62,*Default,,0000,0000,0000,,会长那语调虽然平静
Dialogue: 0,0:16:41.66,0:16:45.54,*Default,,0000,0000,0000,,但是却针针见血的絮絮叨叨的骂声不断
Dialogue: 0,0:16:46.21,0:16:50.01,*Default,,0000,0000,0000,,此时 现场的空气渐渐松弛起来
Dialogue: 0,0:16:50.84,0:16:53.76,*Default,,0000,0000,0000,,没能实现2000万这一当初的目标
Dialogue: 0,0:16:54.72,0:16:59.51,*Default,,0000,0000,0000,,如果拆除耳朵上的装置的这个圈套在第十二局里还能用
Dialogue: 0,0:16:59.81,0:17:02.43,*Default,,0000,0000,0000,,开司赚取2000万也不是不可能
Dialogue: 0,0:17:02.77,0:17:07.27,*Default,,0000,0000,0000,,但既然现在已经用过了\N第十一局就等于是开司实质上的最终战了
Dialogue: 0,0:17:07.61,0:17:12.74,*Default,,0000,0000,0000,,即使还有第十二局 也只是赌上1毫米或2毫米然后结束
Dialogue: 0,0:17:12.94,0:17:14.70,*Default,,0000,0000,0000,,只是这样的过场赛
Dialogue: 0,0:17:15.45,0:17:19.62,*Default,,0000,0000,0000,,这弛缓的空气加剧了开司的疼痛
Dialogue: 0,0:17:26.85,0:17:28.28,*Default,,0000,0000,0000,,给我毛巾
Dialogue: 0,0:17:34.67,0:17:39.73,*Default,,0000,0000,0000,,但是 这血迹 却意外的给了开司
Dialogue: 0,0:17:41.23,0:17:42.72,*Default,,0000,0000,0000,,某种闪念
Dialogue: 0,0:17:43.18,0:17:44.10,*Default,,0000,0000,0000,,战略
Dialogue: 0,0:17:45.40,0:17:46.67,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:17:47.69,0:17:48.31,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:17:58.74,0:18:01.41,*Default,,0000,0000,0000,,他的人性 观察能力
Dialogue: 0,0:18:02.04,0:18:04.20,*Default,,0000,0000,0000,,还有这些血
Dialogue: 0,0:18:05.02,0:18:06.69,*Default,,0000,0000,0000,,如果能运用好的话就能赢
Dialogue: 0,0:18:07.62,0:18:09.83,*Default,,0000,0000,0000,,能赢 第十二局也能赢
Dialogue: 0,0:18:10.96,0:18:13.17,*Default,,0000,0000,0000,,但这并不是100%
Dialogue: 0,0:18:13.96,0:18:17.22,*Default,,0000,0000,0000,,利根川按我的计划陷入圈套的话是最好不过
Dialogue: 0,0:18:17.55,0:18:20.35,*Default,,0000,0000,0000,,但如果白忙一场计划失败的话就只有死
Dialogue: 0,0:18:21.97,0:18:23.22,*Default,,0000,0000,0000,,必死无疑
Dialogue: 0,0:18:24.18,0:18:24.89,*Default,,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:18:25.23,0:18:29.52,*Default,,0000,0000,0000,,即使不冒这种险 现在也有这么多钱...
Dialogue: 0,0:18:30.27,0:18:32.57,*Default,,0000,0000,0000,,开司产生这种想法的瞬间
Dialogue: 0,0:18:35.11,0:18:38.40,*Default,,0000,0000,0000,,直觉 像是被雷电击中一般
Dialogue: 0,0:18:38.91,0:18:41.12,*Default,,0000,0000,0000,,止于1110万
Dialogue: 0,0:18:41.87,0:18:45.43,*Default,,0000,0000,0000,,明明已经抓住了胜算 却因为害怕而放弃它的话
Dialogue: 0,0:18:45.58,0:18:48.58,*Default,,0000,0000,0000,,那么就只能止于现在所得的这1110万
Dialogue: 0,0:18:48.67,0:18:50.00,*Default,,0000,0000,0000,,这就是极限
Dialogue: 0,0:18:50.63,0:18:55.88,*Default,,0000,0000,0000,,预感到自己可能一辈子都不会拿到更多的钱了
Dialogue: 0,0:18:56.44,0:18:57.44,*Default,,0000,0000,0000,,直觉
Dialogue: 0,0:18:58.72,0:19:02.26,*Default,,0000,0000,0000,,我正要自己放弃机会
Dialogue: 0,0:19:03.05,0:19:06.14,*Default,,0000,0000,0000,,对自己说我的极限就是这样 就到此为止
Dialogue: 0,0:19:07.23,0:19:10.98,*Default,,0000,0000,0000,,不是别人 而是我自己正在放弃自己
Dialogue: 0,0:19:11.73,0:19:15.82,*Default,,0000,0000,0000,,放弃自己 放弃自己的可能性 给自己定死了
Dialogue: 0,0:19:16.40,0:19:18.43,*Default,,0000,0000,0000,,把能做到的事和做不到的事都给定死了
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:20.61,*Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:19:21.24,0:19:23.41,*Default,,0000,0000,0000,,我在干什么
Dialogue: 0,0:19:23.78,0:19:24.87,*Default,,0000,0000,0000,,不要定死啊
Dialogue: 0,0:19:28.71,0:19:30.42,*Default,,0000,0000,0000,,就算是为了死去的大家
Dialogue: 0,0:19:30.79,0:19:33.58,*Default,,0000,0000,0000,,要往前 要再往前
Dialogue: 0,0:19:34.74,0:19:37.51,*Default,,0000,0000,0000,,超越它 超越恐惧
Dialogue: 0,0:19:40.34,0:19:41.18,*Default,,0000,0000,0000,,超越犹豫
Dialogue: 0,0:19:42.26,0:19:43.05,*Default,,0000,0000,0000,,超越疑心
Dialogue: 0,0:19:44.10,0:19:45.31,*Default,,0000,0000,0000,,全部都推开
Dialogue: 0,0:19:46.68,0:19:49.43,*Default,,0000,0000,0000,,幸运的是 现在敌人正处于放松状态
Dialogue: 0,0:19:49.89,0:19:50.69,*Default,,0000,0000,0000,,这是机会
Dialogue: 0,0:19:51.73,0:19:52.85,*Default,,0000,0000,0000,,好 上吧
Dialogue: 0,0:19:53.23,0:19:57.36,*Default,,0000,0000,0000,,再次划向...那一决胜负的大海
Dialogue: 0,0:19:57.90,0:20:00.20,*Default,,0000,0000,0000,,要赢 要再赢一次
Dialogue: 0,0:20:05.95,0:20:07.11,*Default,,0000,0000,0000,,为此...
Dialogue: 0,0:20:08.31,0:20:09.20,*Default,,0000,0000,0000,,要靠这个吗
Dialogue: 0,0:20:10.75,0:20:12.25,*Default,,0000,0000,0000,,首先是这三张
Dialogue: 0,0:20:15.52,0:20:16.38,*Default,,0000,0000,0000,,放在膝盖上
Dialogue: 0,0:20:17.17,0:20:18.00,*Default,,0000,0000,0000,,接着...
Dialogue: 0,0:20:19.34,0:20:20.88,*Default,,0000,0000,0000,,把其中一张藏在手上
Dialogue: 0,0:20:22.39,0:20:23.99,*Default,,0000,0000,0000,,窥探利根川一眼
Dialogue: 0,0:20:24.89,0:20:25.63,*Default,,0000,0000,0000,,接下来
Dialogue: 0,0:20:25.70,0:20:27.63,*Default,,0000,0000,0000,,把第十一局中用过的两张
Dialogue: 0,0:20:28.97,0:20:30.07,*Default,,0000,0000,0000,,翻过来
Dialogue: 0,0:20:30.60,0:20:33.24,*Default,,0000,0000,0000,,再把手上的卡放上去
Dialogue: 0,0:20:33.57,0:20:34.44,*Default,,0000,0000,0000,,然后
Dialogue: 0,0:20:40.82,0:20:43.20,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 真是可恨
Dialogue: 0,0:20:44.45,0:20:47.70,*Default,,0000,0000,0000,,都怪这傻瓜这不要命的执着 害我这么失态
Dialogue: 0,0:20:55.17,0:20:56.13,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:20:57.09,0:20:59.63,*Default,,0000,0000,0000,,我给你个挽回名誉的机会吧
Dialogue: 0,0:20:59.96,0:21:01.16,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:21:01.76,0:21:05.50,*Default,,0000,0000,0000,,再...再赌一次18毫米
Dialogue: 0,0:21:07.89,0:21:10.97,*Default,,0000,0000,0000,,再来一场决定生死的赌博
Dialogue: 0,0:21:11.31,0:21:14.02,*Default,,0000,0000,0000,,开司 振奋起自己的精神
Dialogue: 0,0:21:14.02,0:21:16.06,*Default,,0000,0000,0000,,在最后一局中赌上生命
Dialogue: 0,0:21:16.44,0:21:20.11,*Default,,0000,0000,0000,,就算是为了死去的伙伴 赌上生命...
Dialogue: 0,0:22:44.48,0:22:45.08,*Default,,0000,0000,0000,,下一集
Dialogue: 0,0:22:45.31,0:22:46.39,*Default,,0000,0000,0000,,心血
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
