[Script Info]
Title:Kaiji 21
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:37.60,0:01:40.50,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}心 血
Dialogue: 0,0:00:51.43,0:00:54.55,*Default,,0000,0000,0000,,渐渐陷入疯狂深渊的游戏 E卡赛
Dialogue: 0,0:00:55.12,0:00:58.06,*Default,,0000,0000,0000,,在最后一局的前一场大赌局中
Dialogue: 0,0:00:59.06,0:01:00.89,*Default,,0000,0000,0000,,一无所有的人开司
Dialogue: 0,0:01:01.31,0:01:03.98,*Default,,0000,0000,0000,,终于成功击溃老狐狸利根川
Dialogue: 0,0:01:04.98,0:01:08.11,*Default,,0000,0000,0000,,而以鲜血为代价他所得到的
Dialogue: 0,0:01:08.40,0:01:11.32,*Default,,0000,0000,0000,,是价值1110万的巨款
Dialogue: 0,0:01:12.70,0:01:15.32,*Default,,0000,0000,0000,,胜负似乎已分
Dialogue: 0,0:01:15.95,0:01:19.45,*Default,,0000,0000,0000,,但是...有一道灵光在开司脑中闪过
Dialogue: 0,0:01:20.91,0:01:23.02,*Default,,0000,0000,0000,,能赢的 第十二局也能赢
Dialogue: 0,0:01:23.95,0:01:25.96,*Default,,0000,0000,0000,,再赌一次18毫米
Dialogue: 0,0:01:28.17,0:01:31.17,*Default,,0000,0000,0000,,再来一次生死一线的赌局
Dialogue: 0,0:01:32.97,0:01:35.83,*Default,,0000,0000,0000,,疯狂的行为还没有结束
Dialogue: 0,0:01:42.48,0:01:44.14,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么呢 开司
Dialogue: 0,0:01:44.60,0:01:46.65,*Default,,0000,0000,0000,,刚才那场胜利都是近乎奇迹了
Dialogue: 0,0:01:47.11,0:01:48.64,*Default,,0000,0000,0000,,已经够了吧
Dialogue: 0,0:01:48.71,0:01:50.61,*Default,,0000,0000,0000,,不会再有下次了
Dialogue: 0,0:01:50.94,0:01:51.68,*Default,,0000,0000,0000,,别管我
Dialogue: 0,0:01:52.90,0:01:53.61,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:01:54.78,0:01:56.82,*Default,,0000,0000,0000,,现在鸿运当头怎么能退缩
Dialogue: 0,0:01:57.70,0:01:59.95,*Default,,0000,0000,0000,,现在不上怎么行
Dialogue: 0,0:02:00.49,0:02:01.59,*Default,,0000,0000,0000,,太乱来了
Dialogue: 0,0:02:01.79,0:02:03.92,*Default,,0000,0000,0000,,吵死了 比起这个 拿毛巾来
Dialogue: 0,0:02:04.16,0:02:05.52,*Default,,0000,0000,0000,,给我再拿条毛巾来
Dialogue: 0,0:02:07.36,0:02:08.33,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:02:08.83,0:02:09.75,*Default,,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:02:12.43,0:02:13.03,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:02:18.18,0:02:21.97,*Default,,0000,0000,0000,,这个蠢货 居然得寸进尺
Dialogue: 0,0:02:22.52,0:02:25.48,*Default,,0000,0000,0000,,什么再来一次生死一线的赌局啊
Dialogue: 0,0:02:32.53,0:02:34.74,*Default,,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:02:34.99,0:02:37.03,*Default,,0000,0000,0000,,实在太棒了
Dialogue: 0,0:02:37.39,0:02:39.58,*Default,,0000,0000,0000,,生命只有一次
Dialogue: 0,0:02:40.12,0:02:43.62,*Default,,0000,0000,0000,,所以大家都说要珍惜它
Dialogue: 0,0:02:44.50,0:02:46.17,*Default,,0000,0000,0000,,父母也好老师也好
Dialogue: 0,0:02:46.97,0:02:50.71,*Default,,0000,0000,0000,,电视里出现的那些所谓的有识之士
Dialogue: 0,0:02:52.24,0:02:54.81,*Default,,0000,0000,0000,,甚至连音乐人都这么说
Dialogue: 0,0:02:54.94,0:02:57.88,*Default,,0000,0000,0000,,说要珍惜生命
Dialogue: 0,0:03:01.51,0:03:04.32,*Default,,0000,0000,0000,,所以才不行啊
Dialogue: 0,0:03:05.23,0:03:09.56,*Default,,0000,0000,0000,,生命就是应该用得随便点
Dialogue: 0,0:03:10.44,0:03:15.49,*Default,,0000,0000,0000,,过于珍惜生命的话 它就会沉淀腐烂
Dialogue: 0,0:03:16.57,0:03:20.78,*Default,,0000,0000,0000,,最近的年轻人都对自己太好了
Dialogue: 0,0:03:21.49,0:03:25.66,*Default,,0000,0000,0000,,结果就无法把握机会
Dialogue: 0,0:03:25.91,0:03:28.58,*Default,,0000,0000,0000,,拖拖拉拉最后慢慢腐烂了
Dialogue: 0,0:03:29.04,0:03:31.59,*Default,,0000,0000,0000,,从这一点上来说 开司你实在太棒了
Dialogue: 0,0:03:32.75,0:03:35.51,*Default,,0000,0000,0000,,不愧是我相中的男人
Dialogue: 0,0:03:35.76,0:03:39.75,*Default,,0000,0000,0000,,果然懂得如何对待生命
Dialogue: 0,0:03:42.80,0:03:49.19,*Default,,0000,0000,0000,,正如你所说 现在就是把握机会或者葬身于此两者择一的时候
Dialogue: 0,0:03:50.44,0:03:51.90,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...
Dialogue: 0,0:03:52.73,0:03:54.02,*Default,,0000,0000,0000,,这太荒唐了
Dialogue: 0,0:03:54.36,0:03:56.11,*Default,,0000,0000,0000,,你们这些杂碎是不会懂的
Dialogue: 0,0:03:57.36,0:04:00.86,*Default,,0000,0000,0000,,只想着如何活命的杂碎不会懂的
Dialogue: 0,0:04:01.70,0:04:02.57,*Default,,0000,0000,0000,,我接受了
Dialogue: 0,0:04:03.51,0:04:06.62,*Default,,0000,0000,0000,,开司拼上性命的这一博
Dialogue: 0,0:04:17.16,0:04:17.82,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:04:22.23,0:04:26.64,*Default,,0000,0000,0000,,一定要付钱 如果我赢了的话 900万一个子也不能少
Dialogue: 0,0:04:29.85,0:04:31.17,*Default,,0000,0000,0000,,然后给我道歉
Dialogue: 0,0:04:32.84,0:04:34.69,*Default,,0000,0000,0000,,向我死去的伙伴们这歉
Dialogue: 0,0:04:37.48,0:04:39.74,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 你来道歉
Dialogue: 0,0:04:47.91,0:04:51.92,*Default,,0000,0000,0000,,放心吧 我说出口的话决不反悔
Dialogue: 0,0:04:52.58,0:04:55.38,*Default,,0000,0000,0000,,只要开司你能赢 钱我一定会给
Dialogue: 0,0:04:56.21,0:04:59.13,*Default,,0000,0000,0000,,也会让利根川向你道歉
Dialogue: 0,0:05:00.34,0:05:03.84,*Default,,0000,0000,0000,,要他下跪也好怎么都好
Dialogue: 0,0:05:07.76,0:05:10.04,*Default,,0000,0000,0000,,喂 做一下那方面的准备
Dialogue: 0,0:05:10.77,0:05:11.28,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:13.77,0:05:15.11,*Default,,0000,0000,0000,,那么开司
Dialogue: 0,0:05:15.61,0:05:18.15,*Default,,0000,0000,0000,,你可以放心挑战了
Dialogue: 0,0:05:20.53,0:05:23.74,*Default,,0000,0000,0000,,赢的话就可以出一口恶气并赚到2000万
Dialogue: 0,0:05:24.20,0:05:25.37,*Default,,0000,0000,0000,,只是...
Dialogue: 0,0:05:29.36,0:05:31.00,*Default,,0000,0000,0000,,如果输掉的话
Dialogue: 0,0:05:34.50,0:05:36.08,*Default,,0000,0000,0000,,就会死
Dialogue: 0,0:05:42.42,0:05:44.18,*Default,,0000,0000,0000,,喂 拿些东西来擦擦
Dialogue: 0,0:05:45.78,0:05:49.11,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 把手表拿下来
Dialogue: 0,0:05:49.78,0:05:50.22,*Default,,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:05:54.77,0:05:56.77,*Default,,0000,0000,0000,,在这局比完之前就放在我这里了
Dialogue: 0,0:05:57.27,0:05:58.52,*Default,,0000,0000,0000,,只有纸巾
Dialogue: 0,0:05:58.89,0:05:59.93,*Default,,0000,0000,0000,,什么都好了
Dialogue: 0,0:06:03.93,0:06:04.73,*Default,,0000,0000,0000,,那么...
Dialogue: 0,0:06:06.32,0:06:08.20,*Default,,0000,0000,0000,,我们开始吧
Dialogue: 0,0:06:13.71,0:06:15.96,*Default,,0000,0000,0000,,E卡赛 最后一局
Dialogue: 0,0:06:16.58,0:06:19.80,*Default,,0000,0000,0000,,睹上了生死大权的终局即将开始
Dialogue: 0,0:06:20.67,0:06:23.67,*Default,,0000,0000,0000,,第一张由皇帝方的利根川先出
Dialogue: 0,0:06:24.72,0:06:29.01,*Default,,0000,0000,0000,,对利根川而言 这最后一局才是他第一次认真比赛
Dialogue: 0,0:06:29.89,0:06:35.56,*Default,,0000,0000,0000,,先前的利根川都靠着手表里设置的计量器来出卡
Dialogue: 0,0:06:36.02,0:06:38.65,*Default,,0000,0000,0000,,只是假装在认真比赛而已
Dialogue: 0,0:06:39.06,0:06:41.90,*Default,,0000,0000,0000,,但是这最后一局 情况不同了
Dialogue: 0,0:06:44.15,0:06:45.82,*Default,,0000,0000,0000,,他一直依赖着的计量器已经没有了
Dialogue: 0,0:06:46.36,0:06:48.57,*Default,,0000,0000,0000,,说到底只能靠自己的推理 直觉
Dialogue: 0,0:06:48.66,0:06:51.62,*Default,,0000,0000,0000,,以及运气来取得胜利
Dialogue: 0,0:06:52.08,0:06:54.41,*Default,,0000,0000,0000,,这是毋庸置疑的真刀真枪的比赛
Dialogue: 0,0:06:55.37,0:06:58.42,*Default,,0000,0000,0000,,身为皇帝方的利根川压倒性的有利
Dialogue: 0,0:06:58.88,0:07:01.59,*Default,,0000,0000,0000,,但是 反过来说却也是绝不能输
Dialogue: 0,0:07:01.84,0:07:04.88,*Default,,0000,0000,0000,,如果输掉的话 不会有好下场
Dialogue: 0,0:07:06.88,0:07:10.97,*Default,,0000,0000,0000,,这一点 利根川比谁都要清楚
Dialogue: 0,0:07:13.27,0:07:14.39,*Default,,0000,0000,0000,,不能输
Dialogue: 0,0:07:15.06,0:07:17.23,*Default,,0000,0000,0000,,要赢 只能这样了
Dialogue: 0,0:07:18.15,0:07:22.19,*Default,,0000,0000,0000,,我至今为止已经靠胜利度过了众多困境
Dialogue: 0,0:07:22.82,0:07:24.28,*Default,,0000,0000,0000,,只要赢就行了
Dialogue: 0,0:07:25.78,0:07:28.03,*Default,,0000,0000,0000,,那样就可以弥补先前的失态
Dialogue: 0,0:07:28.45,0:07:30.49,*Default,,0000,0000,0000,,也能使会长恢复对我的信赖
Dialogue: 0,0:07:31.32,0:07:32.20,*Default,,0000,0000,0000,,要赢
Dialogue: 0,0:07:34.04,0:07:36.83,*Default,,0000,0000,0000,,赢下比赛宰了这个小鬼
Dialogue: 0,0:07:41.42,0:07:45.83,*Default,,0000,0000,0000,,活下来的将是我
Dialogue: 0,0:07:49.05,0:07:50.44,*Default,,0000,0000,0000,,没什么好怕的
Dialogue: 0,0:07:51.43,0:07:53.81,*Default,,0000,0000,0000,,只要慎重些去感受他感情的波动
Dialogue: 0,0:07:54.34,0:07:56.31,*Default,,0000,0000,0000,,观察出波动是大是小就能赢
Dialogue: 0,0:07:57.73,0:08:02.15,*Default,,0000,0000,0000,,要么就在后出的第二或第四张出皇帝一决胜负
Dialogue: 0,0:08:02.90,0:08:08.32,*Default,,0000,0000,0000,,要么就一直出市民等他自取灭亡
Dialogue: 0,0:08:08.61,0:08:09.78,*Default,,0000,0000,0000,,这是上策
Dialogue: 0,0:08:11.12,0:08:13.79,*Default,,0000,0000,0000,,没必要第一张就冲锋陷阵
Dialogue: 0,0:08:18.12,0:08:21.17,*Default,,0000,0000,0000,,不...正因如此才更应该第一张就出
Dialogue: 0,0:08:22.92,0:08:25.80,*Default,,0000,0000,0000,,利用情报将计就计 位于盲点的奇袭
Dialogue: 0,0:08:26.20,0:08:27.44,*Default,,0000,0000,0000,,第一张就要上
Dialogue: 0,0:08:31.11,0:08:31.88,*Default,,0000,0000,0000,,就这样...
Dialogue: 0,0:08:33.76,0:08:35.47,*Default,,0000,0000,0000,,如果这么轻易就能出皇帝的话
Dialogue: 0,0:08:35.60,0:08:37.62,*Default,,0000,0000,0000,,赌博将是多么轻松的事啊
Dialogue: 0,0:08:39.77,0:08:42.49,*Default,,0000,0000,0000,,不 事情并没有那么单纯
Dialogue: 0,0:08:45.48,0:08:49.82,*Default,,0000,0000,0000,,如果他猜到了我现在心里想的这偷袭策略
Dialogue: 0,0:08:57.70,0:09:00.61,*Default,,0000,0000,0000,,他可能会将计就计出奴隶
Dialogue: 0,0:09:02.58,0:09:03.38,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:09:03.88,0:09:08.18,*Default,,0000,0000,0000,,你要拖多久 在那畏首畏尾慢慢吞吞的
Dialogue: 0,0:09:08.76,0:09:11.75,*Default,,0000,0000,0000,,就是因为你这挫样 会长老头才看不起你
Dialogue: 0,0:09:12.68,0:09:14.51,*Default,,0000,0000,0000,,才会被说成是只懂听命令的人
Dialogue: 0,0:09:20.39,0:09:21.18,*Default,,0000,0000,0000,,这臭小子
Dialogue: 0,0:09:26.02,0:09:27.23,*Default,,0000,0000,0000,,这臭小鬼
Dialogue: 0,0:09:28.43,0:09:32.60,*Default,,0000,0000,0000,,宰了你 宰了你 看我宰了你
Dialogue: 0,0:09:39.91,0:09:42.12,*Default,,0000,0000,0000,,不...冷静一点
Dialogue: 0,0:09:42.87,0:09:44.71,*Default,,0000,0000,0000,,可能这正是他的策略
Dialogue: 0,0:09:45.54,0:09:48.25,*Default,,0000,0000,0000,,想煽动我逼我一决胜负
Dialogue: 0,0:09:48.88,0:09:50.67,*Default,,0000,0000,0000,,就这么受他挑衅实在太危险
Dialogue: 0,0:09:52.88,0:09:55.83,*Default,,0000,0000,0000,,利根川终于出了第一张卡
Dialogue: 0,0:09:56.89,0:10:00.43,*Default,,0000,0000,0000,,随后开司立刻拿出第一张卡
Dialogue: 0,0:10:03.60,0:10:04.94,*Default,,0000,0000,0000,,两人开牌
Dialogue: 0,0:10:07.15,0:10:08.52,*Default,,0000,0000,0000,,市民对市民
Dialogue: 0,0:10:09.82,0:10:12.94,*Default,,0000,0000,0000,,开司 将利根川逼退了一步
Dialogue: 0,0:10:15.28,0:10:16.48,*Default,,0000,0000,0000,,逼向深渊
Dialogue: 0,0:10:17.38,0:10:18.58,*Default,,0000,0000,0000,,出不了吧
Dialogue: 0,0:10:22.29,0:10:26.56,*Default,,0000,0000,0000,,即使心里很清楚 第一张还是无法轻易出皇帝
Dialogue: 0,0:10:27.50,0:10:29.92,*Default,,0000,0000,0000,,只要皇帝还仍然处于有利地位
Dialogue: 0,0:10:30.25,0:10:33.92,*Default,,0000,0000,0000,,无论思考多久最后还是会走最保险的那条路
Dialogue: 0,0:10:35.22,0:10:37.84,*Default,,0000,0000,0000,,你还只是在观察局势而已
Dialogue: 0,0:10:39.70,0:10:41.14,*Default,,0000,0000,0000,,胆战心惊的观察着
Dialogue: 0,0:10:43.44,0:10:46.18,*Default,,0000,0000,0000,,在这一点上我只要冲就行了
Dialogue: 0,0:10:49.28,0:10:50.58,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙...
Dialogue: 0,0:10:51.69,0:10:54.11,*Default,,0000,0000,0000,,区区一个垃圾 居然就横下心来了
Dialogue: 0,0:10:55.07,0:10:58.45,*Default,,0000,0000,0000,,没有东西可以失去的人渣就是像这样能轻易横下心来
Dialogue: 0,0:10:59.28,0:11:01.58,*Default,,0000,0000,0000,,但我是不同的
Dialogue: 0,0:11:02.12,0:11:04.16,*Default,,0000,0000,0000,,我和你这样的垃圾不同
Dialogue: 0,0:11:04.29,0:11:05.62,*Default,,0000,0000,0000,,我累积起了很多东西
Dialogue: 0,0:11:06.41,0:11:07.67,*Default,,0000,0000,0000,,花了几十年
Dialogue: 0,0:11:09.54,0:11:12.84,*Default,,0000,0000,0000,,决不能输给这种不要命的小鬼后就此消失
Dialogue: 0,0:11:15.38,0:11:18.97,*Default,,0000,0000,0000,,必须赢 必须赢
Dialogue: 0,0:11:20.89,0:11:21.88,*Default,,0000,0000,0000,,必须赢
Dialogue: 0,0:11:24.47,0:11:26.28,*Default,,0000,0000,0000,,那个是...什么
Dialogue: 0,0:11:39.16,0:11:39.79,*Default,,0000,0000,0000,,那个是...
Dialogue: 0,0:11:40.29,0:11:41.81,*Default,,0000,0000,0000,,那张卡上的污垢
Dialogue: 0,0:11:45.24,0:11:46.33,*Default,,0000,0000,0000,,是吗...
Dialogue: 0,0:11:49.05,0:11:49.95,*Default,,0000,0000,0000,,那时候的...
Dialogue: 0,0:11:53.42,0:11:55.72,*Default,,0000,0000,0000,,没擦干净吗
Dialogue: 0,0:11:58.42,0:12:02.43,*Default,,0000,0000,0000,,等等 这么说...
Dialogue: 0,0:12:02.77,0:12:05.35,*Default,,0000,0000,0000,,那时沾上血的卡
Dialogue: 0,0:12:06.90,0:12:08.90,*Default,,0000,0000,0000,,是在第十一局里用过的那两张
Dialogue: 0,0:12:09.98,0:12:14.74,*Default,,0000,0000,0000,,没有用到的三张已经被放在他的膝盖上了
Dialogue: 0,0:12:14.95,0:12:16.62,*Default,,0000,0000,0000,,没有沾到血
Dialogue: 0,0:12:17.41,0:12:22.05,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 这张是在第十一局里用过的
Dialogue: 0,0:12:22.48,0:12:24.41,*Default,,0000,0000,0000,,市民或者奴隶
Dialogue: 0,0:12:26.04,0:12:28.71,*Default,,0000,0000,0000,,有二分之一的几率是奴隶
Dialogue: 0,0:12:29.67,0:12:32.34,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 出乎意料的破绽
Dialogue: 0,0:12:34.62,0:12:37.34,*Default,,0000,0000,0000,,利根川理所当然的选择了市民
Dialogue: 0,0:12:38.06,0:12:39.55,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 奴隶
Dialogue: 0,0:12:40.60,0:12:41.87,*Default,,0000,0000,0000,,第二张开牌
Dialogue: 0,0:12:43.35,0:12:44.48,*Default,,0000,0000,0000,,但是 是市民
Dialogue: 0,0:12:47.35,0:12:49.15,*Default,,0000,0000,0000,,第二张也是平局
Dialogue: 0,0:12:51.44,0:12:52.73,*Default,,0000,0000,0000,,这么说...
Dialogue: 0,0:12:54.24,0:12:56.99,*Default,,0000,0000,0000,,下一张有血迹的卡出现的话
Dialogue: 0,0:12:57.28,0:12:59.24,*Default,,0000,0000,0000,,就必然是剩下的那张
Dialogue: 0,0:13:02.95,0:13:04.29,*Default,,0000,0000,0000,,也就是奴隶
Dialogue: 0,0:13:07.62,0:13:08.71,*Default,,0000,0000,0000,,是奴隶啊
Dialogue: 0,0:13:10.25,0:13:12.67,*Default,,0000,0000,0000,,能赢 能赢的
Dialogue: 0,0:13:13.92,0:13:15.05,*Default,,0000,0000,0000,,我活下来了
Dialogue: 0,0:13:17.59,0:13:21.76,*Default,,0000,0000,0000,,只要等着有血迹的卡出现然后出这张市民
Dialogue: 0,0:13:22.56,0:13:23.47,*Default,,0000,0000,0000,,就能赢
Dialogue: 0,0:13:24.10,0:13:25.18,*Default,,0000,0000,0000,,赢下比赛并活下来
Dialogue: 0,0:13:29.35,0:13:30.02,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:13:30.98,0:13:36.19,*Default,,0000,0000,0000,,仔细想来 虽说市民的卡上有血迹
Dialogue: 0,0:13:36.49,0:13:38.70,*Default,,0000,0000,0000,,也不见得奴隶的卡上也有
Dialogue: 0,0:13:40.49,0:13:44.16,*Default,,0000,0000,0000,,市民卡上的血只是没擦干净而已
Dialogue: 0,0:13:44.66,0:13:47.46,*Default,,0000,0000,0000,,也许奴隶卡上的血被擦干净了
Dialogue: 0,0:13:49.37,0:13:50.29,*Default,,0000,0000,0000,,蠢货
Dialogue: 0,0:13:50.88,0:13:52.21,*Default,,0000,0000,0000,,高兴个什么劲
Dialogue: 0,0:13:52.92,0:13:54.05,*Default,,0000,0000,0000,,根本没有确凿证据
Dialogue: 0,0:13:55.01,0:14:00.47,*Default,,0000,0000,0000,,究竟有没有留下血迹 这两种可能性都无法排除
Dialogue: 0,0:14:00.64,0:14:03.31,*Default,,0000,0000,0000,,这一事实令利根川纠结了
Dialogue: 0,0:14:04.51,0:14:07.85,*Default,,0000,0000,0000,,第三张 皇帝方的利根川先出卡
Dialogue: 0,0:14:09.64,0:14:12.77,*Default,,0000,0000,0000,,现在没有确凿证据证明奴隶卡上有血迹
Dialogue: 0,0:14:12.90,0:14:16.74,*Default,,0000,0000,0000,,但是 同时也无法断定就没有血迹
Dialogue: 0,0:14:26.08,0:14:27.83,*Default,,0000,0000,0000,,第三张卡 一决胜负
Dialogue: 0,0:14:31.04,0:14:32.33,*Default,,0000,0000,0000,,市民对市民
Dialogue: 0,0:14:32.46,0:14:33.54,*Default,,0000,0000,0000,,平局
Dialogue: 0,0:14:34.14,0:14:36.18,*Default,,0000,0000,0000,,连续重复了三次的均衡
Dialogue: 0,0:14:37.80,0:14:39.55,*Default,,0000,0000,0000,,等回过神来已经是第四张了
Dialogue: 0,0:14:39.80,0:14:43.02,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 最后的选择
Dialogue: 0,0:14:48.48,0:14:50.69,*Default,,0000,0000,0000,,第四张是开司先出
Dialogue: 0,0:14:51.90,0:14:53.81,*Default,,0000,0000,0000,,有50%的概率
Dialogue: 0,0:14:54.23,0:14:56.57,*Default,,0000,0000,0000,,生与死的二者择一
Dialogue: 0,0:14:56.94,0:14:58.40,*Default,,0000,0000,0000,,天堂还是地狱
Dialogue: 0,0:14:59.03,0:15:01.24,*Default,,0000,0000,0000,,生存还是毁灭
Dialogue: 0,0:15:01.32,0:15:02.86,*Default,,0000,0000,0000,,决定一切的最终选择
Dialogue: 0,0:15:04.20,0:15:05.03,*Default,,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:15:08.85,0:15:13.42,*Default,,0000,0000,0000,,死也没关系 抛弃自我 上吧
Dialogue: 0,0:15:14.50,0:15:16.54,*Default,,0000,0000,0000,,命运的卡片
Dialogue: 0,0:15:31.60,0:15:32.02,*Default,,0000,0000,0000,,没有...
Dialogue: 0,0:15:32.60,0:15:33.48,*Default,,0000,0000,0000,,没有血迹
Dialogue: 0,0:15:35.17,0:15:37.57,*Default,,0000,0000,0000,,果然被擦干净了吗
Dialogue: 0,0:15:38.86,0:15:41.90,*Default,,0000,0000,0000,,还是说 剩下的那一张...
Dialogue: 0,0:15:49.29,0:15:50.04,*Default,,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:15:50.41,0:15:51.37,*Default,,0000,0000,0000,,血迹
Dialogue: 0,0:15:53.42,0:15:54.29,*Default,,0000,0000,0000,,奴隶来了
Dialogue: 0,0:15:59.59,0:16:04.87,*Default,,0000,0000,0000,,赢了 用这张市民干掉奴隶就赢了
Dialogue: 0,0:16:10.02,0:16:11.98,*Default,,0000,0000,0000,,死定了 你...
Dialogue: 0,0:16:15.40,0:16:19.52,*Default,,0000,0000,0000,,切下耳朵的这气魄 胆识确实不同凡响
Dialogue: 0,0:16:20.07,0:16:20.86,*Default,,0000,0000,0000,,我要称赞你
Dialogue: 0,0:16:21.28,0:16:25.32,*Default,,0000,0000,0000,,但是 最后确是反受这大量出血所牵连
Dialogue: 0,0:16:27.07,0:16:29.03,*Default,,0000,0000,0000,,自掘坟墓了啊
Dialogue: 0,0:16:33.54,0:16:34.41,*Default,,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:16:44.87,0:16:46.61,*Default,,0000,0000,0000,,在出卡前的瞬间
Dialogue: 0,0:16:46.84,0:16:49.41,*Default,,0000,0000,0000,,利根川的脑中所浮现出的疑念
Dialogue: 0,0:16:49.98,0:16:52.75,*Default,,0000,0000,0000,,开司是不是真的没察觉到呢
Dialogue: 0,0:16:52.85,0:16:53.98,*Default,,0000,0000,0000,,这一疑问
Dialogue: 0,0:16:54.68,0:16:58.90,*Default,,0000,0000,0000,,等于是自己告诉对方自己的卡的致命失误
Dialogue: 0,0:16:59.15,0:17:02.11,*Default,,0000,0000,0000,,这些血迹 开司居然没发现
Dialogue: 0,0:17:02.36,0:17:04.28,*Default,,0000,0000,0000,,这可能吗
Dialogue: 0,0:17:04.78,0:17:09.99,*Default,,0000,0000,0000,,更何况这些血是开司自己喷上去 自己擦掉的
Dialogue: 0,0:17:10.33,0:17:14.04,*Default,,0000,0000,0000,,理所当然 也应该很清楚有可能擦不干净
Dialogue: 0,0:17:14.37,0:17:18.21,*Default,,0000,0000,0000,,在这种情况下 还会看漏剩下的血迹吗
Dialogue: 0,0:17:19.04,0:17:19.75,*Default,,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:17:20.96,0:17:25.97,*Default,,0000,0000,0000,,他这么厉害的角色 即使伴随着耳朵被切断的剧痛
Dialogue: 0,0:17:26.17,0:17:27.88,*Default,,0000,0000,0000,,也不可能看漏
Dialogue: 0,0:17:28.68,0:17:32.14,*Default,,0000,0000,0000,,这场赌局 对他而言并不是游戏
Dialogue: 0,0:17:32.60,0:17:33.56,*Default,,0000,0000,0000,,是赌命的
Dialogue: 0,0:17:34.02,0:17:35.77,*Default,,0000,0000,0000,,输了的话就只有死路一条
Dialogue: 0,0:17:36.64,0:17:40.83,*Default,,0000,0000,0000,,血迹是否擦干净了 应该是神经质般的检查清楚了才对
Dialogue: 0,0:17:41.87,0:17:43.37,*Default,,0000,0000,0000,,这是决不可能发生的失误
Dialogue: 0,0:17:47.74,0:17:49.07,*Default,,0000,0000,0000,,这么想来的话
Dialogue: 0,0:17:49.41,0:17:56.08,*Default,,0000,0000,0000,,有血迹的卡总是在我后出的第二张和第四张才拿出来也太巧了
Dialogue: 0,0:17:56.96,0:18:03.88,*Default,,0000,0000,0000,,再说 在这最后一局 提出赌18毫米这件事本身就是异常的抉择
Dialogue: 0,0:18:04.80,0:18:10.22,*Default,,0000,0000,0000,,作为奴隶肯定不会毫无胜算的提出这种近乎疯狂的赌法
Dialogue: 0,0:18:12.40,0:18:13.36,*Default,,0000,0000,0000,,下了啊
Dialogue: 0,0:18:16.02,0:18:17.73,*Default,,0000,0000,0000,,在这比赛里下了毒
Dialogue: 0,0:18:19.34,0:18:21.27,*Default,,0000,0000,0000,,一定是设下了陷阱
Dialogue: 0,0:18:22.51,0:18:23.61,*Default,,0000,0000,0000,,这臭小鬼
Dialogue: 0,0:18:24.31,0:18:27.78,*Default,,0000,0000,0000,,采取了某种策略 然后一直在等待
Dialogue: 0,0:18:28.61,0:18:31.53,*Default,,0000,0000,0000,,等着我失误 做出粗心的选择
Dialogue: 0,0:18:39.82,0:18:43.96,*Default,,0000,0000,0000,,人不可貌相 这家伙可是条会欺骗人再将其吞掉的毒蛇啊
Dialogue: 0,0:18:45.21,0:18:47.92,*Default,,0000,0000,0000,,为了赢不择手段的卑鄙之徒
Dialogue: 0,0:18:48.97,0:18:50.59,*Default,,0000,0000,0000,,静静地接近对方
Dialogue: 0,0:18:50.84,0:18:53.72,*Default,,0000,0000,0000,,从背后桶上一刀的残暴之徒 冷血的家伙
Dialogue: 0,0:18:54.76,0:18:58.98,*Default,,0000,0000,0000,,这么说 那些血迹是故意沾上去的
Dialogue: 0,0:18:59.73,0:19:02.02,*Default,,0000,0000,0000,,这就是他的战略 陷阱
Dialogue: 0,0:19:02.90,0:19:06.11,*Default,,0000,0000,0000,,擦掉血迹后再重新弄上去的障眼法吗
Dialogue: 0,0:19:07.07,0:19:11.24,*Default,,0000,0000,0000,,不 说到底血迹必须看起来像是擦剩下的
Dialogue: 0,0:19:13.16,0:19:15.20,*Default,,0000,0000,0000,,只有一只手能动的家伙
Dialogue: 0,0:19:15.28,0:19:19.41,*Default,,0000,0000,0000,,如果乱做小动作 我不可能看不出来
Dialogue: 0,0:19:20.41,0:19:22.83,*Default,,0000,0000,0000,,果然 是那时擦剩下的...
Dialogue: 0,0:19:28.71,0:19:32.80,*Default,,0000,0000,0000,,是这样啊 那时已经把卡换过了啊
Dialogue: 0,0:19:34.26,0:19:37.81,*Default,,0000,0000,0000,,我的注意力集中在会长的话上时
Dialogue: 0,0:19:39.14,0:19:41.78,*Default,,0000,0000,0000,,他把市民卡藏在手里
Dialogue: 0,0:19:42.75,0:19:45.26,*Default,,0000,0000,0000,,和桌上的奴隶卡交换过了
Dialogue: 0,0:19:48.46,0:19:49.78,*Default,,0000,0000,0000,,出血是在那之后
Dialogue: 0,0:19:51.79,0:19:56.12,*Default,,0000,0000,0000,,那时沾上血的卡不是市民和奴隶
Dialogue: 0,0:19:56.49,0:19:57.70,*Default,,0000,0000,0000,,两张都是市民
Dialogue: 0,0:19:58.99,0:20:02.46,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙 居然设了这么可怕的圈套
Dialogue: 0,0:20:03.79,0:20:05.79,*Default,,0000,0000,0000,,在这关键时刻居然敢...
Dialogue: 0,0:20:08.00,0:20:12.80,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此 到底是从希望号和桥上活下来的人
Dialogue: 0,0:20:13.38,0:20:14.38,*Default,,0000,0000,0000,,是个强者
Dialogue: 0,0:20:15.30,0:20:20.47,*Default,,0000,0000,0000,,但是 很遗憾看来和我比还是有那么点差距
Dialogue: 0,0:20:31.40,0:20:32.69,*Default,,0000,0000,0000,,真可惜啊 开司
Dialogue: 0,0:20:33.57,0:20:36.24,*Default,,0000,0000,0000,,你下的毒泄露出来了
Dialogue: 0,0:20:38.70,0:20:40.99,*Default,,0000,0000,0000,,虽然毒下的不错
Dialogue: 0,0:20:41.70,0:20:43.45,*Default,,0000,0000,0000,,但却没能让我服下它
Dialogue: 0,0:20:44.25,0:20:46.25,*Default,,0000,0000,0000,,我成功躲过了
Dialogue: 0,0:20:48.72,0:20:50.67,*Default,,0000,0000,0000,,去死吧 毒蛇
Dialogue: 0,0:20:51.80,0:20:52.96,*Default,,0000,0000,0000,,这就是最后一击
Dialogue: 0,0:20:53.72,0:20:57.14,*Default,,0000,0000,0000,,致你于死地的制裁之锤
Dialogue: 0,0:21:13.07,0:21:15.45,*Default,,0000,0000,0000,,最终审判终于下达了
Dialogue: 0,0:21:16.15,0:21:20.66,*Default,,0000,0000,0000,,在开司面前开启的门是生还是死
Dialogue: 0,0:22:44.16,0:22:46.32,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 执行
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
