[Script Info]
Title:Kaiji 16
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:08.35,0:01:11.95,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}怒 发
Dialogue: 0,0:00:53.13,0:00:57.18,*Default,,0000,0000,0000,,开司孤身一人称霸了赌上了性命的越桥赛
Dialogue: 0,0:00:58.89,0:01:02.41,*Default,,0000,0000,0000,,但是 开司漫长的夜晚还没有结束
Dialogue: 0,0:01:04.58,0:01:06.98,*Default,,0000,0000,0000,,新的战斗拉开序幕
Dialogue: 0,0:01:15.49,0:01:19.53,*Default,,0000,0000,0000,,市民 皇帝 奴隶
Dialogue: 0,0:01:20.04,0:01:22.43,*Default,,0000,0000,0000,,使用的卡片就这三种
Dialogue: 0,0:01:23.08,0:01:27.84,*Default,,0000,0000,0000,,八张市民 皇帝与奴隶各一张
Dialogue: 0,0:01:28.71,0:01:30.26,*Default,,0000,0000,0000,,合计十张
Dialogue: 0,0:01:31.81,0:01:36.51,*Default,,0000,0000,0000,,将这十张卡像这样分成两组各五张进行比赛
Dialogue: 0,0:01:37.01,0:01:39.60,*Default,,0000,0000,0000,,而各自所属的阵营是一开始就决定好的
Dialogue: 0,0:01:41.02,0:01:43.06,*Default,,0000,0000,0000,,皇帝方亦或是奴隶方
Dialogue: 0,0:01:43.39,0:01:47.02,*Default,,0000,0000,0000,,选择其中一个阵营比三场后轮换
Dialogue: 0,0:01:50.03,0:01:51.99,*Default,,0000,0000,0000,,比赛的方法非常简单
Dialogue: 0,0:01:52.46,0:01:56.26,*Default,,0000,0000,0000,,选出一张卡 放在桌上
Dialogue: 0,0:01:57.12,0:02:01.33,*Default,,0000,0000,0000,,接下来另一方选一张卡 放在桌上
Dialogue: 0,0:02:02.83,0:02:05.62,*Default,,0000,0000,0000,,双方都出了卡后只要开牌就行了
Dialogue: 0,0:02:06.88,0:02:07.88,*Default,,0000,0000,0000,,就这么简单
Dialogue: 0,0:02:08.18,0:02:13.17,*Default,,0000,0000,0000,,胜负的裁定基本符合卡片图案所让人联想到的强弱
Dialogue: 0,0:02:13.38,0:02:16.15,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 皇帝最强
Dialogue: 0,0:02:16.85,0:02:24.31,*Default,,0000,0000,0000,,这次的游戏E卡的名称的由来\N就是取了这张最强的“EMPEROR”的首字母
Dialogue: 0,0:02:24.64,0:02:26.52,*Default,,0000,0000,0000,,万事帝为先
Dialogue: 0,0:02:27.31,0:02:29.86,*Default,,0000,0000,0000,,皇帝可胜市民
Dialogue: 0,0:02:30.32,0:02:32.73,*Default,,0000,0000,0000,,市民可胜奴隶
Dialogue: 0,0:02:33.07,0:02:36.14,*Default,,0000,0000,0000,,市民可平市民
Dialogue: 0,0:02:36.40,0:02:37.61,*Default,,0000,0000,0000,,而最后
Dialogue: 0,0:02:38.95,0:02:40.62,*Default,,0000,0000,0000,,奴隶是一无所有的人
Dialogue: 0,0:02:40.91,0:02:43.79,*Default,,0000,0000,0000,,被他人毫不客气地一直欺压着的最下层的人
Dialogue: 0,0:02:44.45,0:02:49.83,*Default,,0000,0000,0000,,但是 正因为身处于这种一无所有的残酷环境中
Dialogue: 0,0:02:53.38,0:02:54.84,*Default,,0000,0000,0000,,可以击溃王
Dialogue: 0,0:02:55.72,0:02:58.72,*Default,,0000,0000,0000,,奴隶可以胜王
Dialogue: 0,0:03:01.39,0:03:04.81,*Default,,0000,0000,0000,,一无所有之人舍身时的愤怒才是最可怕的
Dialogue: 0,0:03:05.14,0:03:08.31,*Default,,0000,0000,0000,,但这只是寓言 并不怎么现实
Dialogue: 0,0:03:08.85,0:03:13.86,*Default,,0000,0000,0000,,不过 不管怎么说 在这E卡中奴隶可以胜王
Dialogue: 0,0:03:13.90,0:03:15.61,*Default,,0000,0000,0000,,就是这么设定的
Dialogue: 0,0:03:15.82,0:03:22.83,*Default,,0000,0000,0000,,三者互相牵制当然\N实际上可没有能击败皇帝的那么有出息的奴隶
Dialogue: 0,0:03:23.33,0:03:26.45,*Default,,0000,0000,0000,,人类不会那么容易就愿意舍身取义
Dialogue: 0,0:03:28.32,0:03:30.43,*Default,,0000,0000,0000,,那么 再向你说明一些事情吧
Dialogue: 0,0:03:31.36,0:03:34.80,*Default,,0000,0000,0000,,如果从战略角度考虑现实的E卡的话
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:36.10,*Default,,0000,0000,0000,,就是这样的
Dialogue: 0,0:03:37.51,0:03:39.68,*Default,,0000,0000,0000,,对持有皇帝方卡组的人而言
Dialogue: 0,0:03:39.76,0:03:43.64,*Default,,0000,0000,0000,,是一场如何把皇帝混在市民中逃生的游戏
Dialogue: 0,0:03:44.31,0:03:45.64,*Default,,0000,0000,0000,,对奴隶方而言
Dialogue: 0,0:03:45.68,0:03:50.40,*Default,,0000,0000,0000,,是推测对手何时会出皇帝 并用奴隶进行击杀的游戏
Dialogue: 0,0:03:50.73,0:03:53.65,*Default,,0000,0000,0000,,这是最单纯的心理战
Dialogue: 0,0:03:54.27,0:03:56.23,*Default,,0000,0000,0000,,互相读取对方的思维
Dialogue: 0,0:03:56.44,0:03:59.28,*Default,,0000,0000,0000,,一双慧眼将决定一切
Dialogue: 0,0:03:59.61,0:04:03.53,*Default,,0000,0000,0000,,不过如果你有那种眼力现在也不会在这里了
Dialogue: 0,0:04:05.20,0:04:09.46,*Default,,0000,0000,0000,,说到底现在的困境也是你的天真招来的
Dialogue: 0,0:04:10.21,0:04:12.29,*Default,,0000,0000,0000,,一切都是你咎由自取
Dialogue: 0,0:04:15.92,0:04:19.21,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 你同时也是个幸运儿
Dialogue: 0,0:04:19.24,0:04:20.28,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:04:20.68,0:04:22.97,*Default,,0000,0000,0000,,因为你到了这种地步还有这么好的机会
Dialogue: 0,0:04:23.22,0:04:25.68,*Default,,0000,0000,0000,,碰上了E卡
Dialogue: 0,0:04:26.47,0:04:30.39,*Default,,0000,0000,0000,,在E卡赛中只要你承担失去某样东西的风险
Dialogue: 0,0:04:30.56,0:04:33.86,*Default,,0000,0000,0000,,甚至可以赚取一亿
Dialogue: 0,0:04:34.48,0:04:35.69,*Default,,0000,0000,0000,,一亿?
Dialogue: 0,0:04:35.96,0:04:36.96,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:04:37.13,0:04:39.06,*Default,,0000,0000,0000,,梦幻般的巨款吧
Dialogue: 0,0:04:41.06,0:04:42.53,*Default,,0000,0000,0000,,要冒什么风险
Dialogue: 0,0:04:43.06,0:04:47.34,*Default,,0000,0000,0000,,也没什么 对于已经拼过命的开司来说
Dialogue: 0,0:04:47.47,0:04:48.90,*Default,,0000,0000,0000,,只是一点小意思罢了
Dialogue: 0,0:04:49.80,0:04:51.74,*Default,,0000,0000,0000,,是什么
Dialogue: 0,0:04:52.21,0:04:53.42,*Default,,0000,0000,0000,,也就是
Dialogue: 0,0:05:01.22,0:05:02.59,*Default,,0000,0000,0000,,眼睛或者耳朵
Dialogue: 0,0:05:05.82,0:05:10.69,*Default,,0000,0000,0000,,放心吧 冒险的前提是你想赚大钱
Dialogue: 0,0:05:22.53,0:05:24.57,*Default,,0000,0000,0000,,开司你是有退路的
Dialogue: 0,0:05:24.99,0:05:30.41,*Default,,0000,0000,0000,,你的退路 记载直到破坏你的器官为止的时间道具就是这个
Dialogue: 0,0:05:31.16,0:05:32.79,*Default,,0000,0000,0000,,设计很简单
Dialogue: 0,0:05:33.33,0:05:37.67,*Default,,0000,0000,0000,,通过控制遥控器 针会向着眼球或是鼓膜...
Dialogue: 0,0:05:43.55,0:05:45.80,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 很有趣吧
Dialogue: 0,0:05:48.14,0:05:52.23,*Default,,0000,0000,0000,,对于没有赌资的开司 就要请你戴上这个了
Dialogue: 0,0:05:52.89,0:05:56.31,*Default,,0000,0000,0000,,眼睛还是耳朵 选哪边都无所谓
Dialogue: 0,0:05:56.98,0:05:58.86,*Default,,0000,0000,0000,,你所拥有的退路长度是一样的
Dialogue: 0,0:06:00.15,0:06:03.07,*Default,,0000,0000,0000,,任意一方都是设定好在针前进3厘米的时候
Dialogue: 0,0:06:03.24,0:06:06.28,*Default,,0000,0000,0000,,破坏该器官
Dialogue: 0,0:06:09.92,0:06:11.69,*Default,,0000,0000,0000,,你的退路是3厘米
Dialogue: 0,0:06:13.08,0:06:17.08,*Default,,0000,0000,0000,,开司你可以将这3厘米分成毫米单位来赌
Dialogue: 0,0:06:17.50,0:06:21.34,*Default,,0000,0000,0000,,如果你赌1毫米并获胜的话我们就付l0万
Dialogue: 0,0:06:21.71,0:06:22.84,*Default,,0000,0000,0000,,10万
Dialogue: 0,0:06:23.38,0:06:26.13,*Default,,0000,0000,0000,,当然 如果你输了的话针要前进1毫米
Dialogue: 0,0:06:26.38,0:06:27.47,*Default,,0000,0000,0000,,很单纯的
Dialogue: 0,0:06:28.05,0:06:31.60,*Default,,0000,0000,0000,,你赌10毫米并赢的话可以得到100万
Dialogue: 0,0:06:32.06,0:06:34.56,*Default,,0000,0000,0000,,但是输的话针就会接近10毫米
Dialogue: 0,0:06:35.64,0:06:37.35,*Default,,0000,0000,0000,,接近破坏
Dialogue: 0,0:06:39.55,0:06:43.08,*Default,,0000,0000,0000,,但是 开司你可以赌的最小单位是1毫米
Dialogue: 0,0:06:43.44,0:06:46.53,*Default,,0000,0000,0000,,只要1毫米1毫米赌 即使你20连败
Dialogue: 0,0:06:46.61,0:06:50.20,*Default,,0000,0000,0000,,针也只前进了2厘米 不会触及你的器官
Dialogue: 0,0:06:51.33,0:06:56.92,*Default,,0000,0000,0000,,只要不过份贪婪睹上1厘米2厘米 就是绝对安全的
Dialogue: 0,0:06:57.50,0:07:00.54,*Default,,0000,0000,0000,,而且E卡比12场就结束了
Dialogue: 0,0:07:01.44,0:07:06.88,*Default,,0000,0000,0000,,假设每次赌2毫米即使全败也只有24毫米 不至于破坏器官
Dialogue: 0,0:07:06.93,0:07:11.30,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 开司你从一开始就是绝对安全的
Dialogue: 0,0:07:12.26,0:07:16.77,*Default,,0000,0000,0000,,所以这些可怕的器具 也只是纸老虎
Dialogue: 0,0:07:17.81,0:07:20.90,*Default,,0000,0000,0000,,可以完全放心 放一百个心
Dialogue: 0,0:07:23.78,0:07:26.28,*Default,,0000,0000,0000,,不要露出这种疑心重重的表情嘛
Dialogue: 0,0:07:26.65,0:07:28.03,*Default,,0000,0000,0000,,我没有说谎
Dialogue: 0,0:07:28.11,0:07:30.91,*Default,,0000,0000,0000,,接下来就看开司你怎么管理了
Dialogue: 0,0:07:31.20,0:07:33.62,*Default,,0000,0000,0000,,管理自己的欲望 内心
Dialogue: 0,0:07:34.49,0:07:37.08,*Default,,0000,0000,0000,,还有一个重点
Dialogue: 0,0:07:37.71,0:07:41.29,*Default,,0000,0000,0000,,我刚才说赌一毫米并赢的话会付10万
Dialogue: 0,0:07:41.88,0:07:44.84,*Default,,0000,0000,0000,,但这只是指身处皇帝方获胜的情况
Dialogue: 0,0:07:46.26,0:07:49.59,*Default,,0000,0000,0000,,如果身处奴隶方获胜的话可不止这程度
Dialogue: 0,0:07:50.13,0:07:54.49,*Default,,0000,0000,0000,,5倍 1毫米忖50万
Dialogue: 0,0:07:56.02,0:07:57.52,*Default,,0000,0000,0000,,理由很简单
Dialogue: 0,0:07:57.60,0:07:59.10,*Default,,0000,0000,0000,,因为很难取胜
Dialogue: 0,0:08:00.19,0:08:04.82,*Default,,0000,0000,0000,,比起皇帝那方 奴隶方要远难以取胜
Dialogue: 0,0:08:05.02,0:08:10.28,*Default,,0000,0000,0000,,皇帝方第一张出皇帝就能赢的概率高达五分之四
Dialogue: 0,0:08:10.36,0:08:12.16,*Default,,0000,0000,0000,,有80%
Dialogue: 0,0:08:12.28,0:08:17.01,*Default,,0000,0000,0000,,但反过来奴隶方第一张就获胜的概率只有20%
Dialogue: 0,0:08:17.21,0:08:19.95,*Default,,0000,0000,0000,,皇帝方压倒性的有利
Dialogue: 0,0:08:21.00,0:08:25.09,*Default,,0000,0000,0000,,所以奴隶能赢的话赔率应该设大些
Dialogue: 0,0:08:25.34,0:08:26.55,*Default,,0000,0000,0000,,五倍
Dialogue: 0,0:08:26.63,0:08:30.19,*Default,,0000,0000,0000,,如果你赢了1厘米就是500万
Dialogue: 0,0:08:31.55,0:08:36.72,*Default,,0000,0000,0000,,而且 五倍赔率只限你当奴隶并获胜时
Dialogue: 0,0:08:36.93,0:08:41.39,*Default,,0000,0000,0000,,即使我方作为奴隶取胜 针也不会前进五倍距离
Dialogue: 0,0:08:42.10,0:08:44.02,*Default,,0000,0000,0000,,等于是在让你了
Dialogue: 0,0:08:44.27,0:08:49.19,*Default,,0000,0000,0000,,本来这就是对过了桥却拿不到钱的开司你施以的慈悲
Dialogue: 0,0:08:49.44,0:08:51.61,*Default,,0000,0000,0000,,搞劳 慰劳你的小游戏
Dialogue: 0,0:08:52.91,0:09:00.12,*Default,,0000,0000,0000,,让你能毫无风险的捡个百来万的 会长他伟大的爱...慈爱的游戏
Dialogue: 0,0:09:09.96,0:09:12.67,*Default,,0000,0000,0000,,下地狱去受烈火灼烧吧
Dialogue: 0,0:09:13.34,0:09:15.34,*Default,,0000,0000,0000,,你们哪有什么慈爱
Dialogue: 0,0:09:15.43,0:09:17.76,*Default,,0000,0000,0000,,如果你们心存一点点慈爱
Dialogue: 0,0:09:17.81,0:09:20.39,*Default,,0000,0000,0000,,我拜托你们的时侯就应该立刻切断电源了
Dialogue: 0,0:09:20.64,0:09:22.44,*Default,,0000,0000,0000,,如果那么做的话 大家都会得救
Dialogue: 0,0:09:22.98,0:09:29.07,*Default,,0000,0000,0000,,石田 中山 佐原 都不用去死
Dialogue: 0,0:09:29.32,0:09:32.55,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 你对他们见死不救
Dialogue: 0,0:09:33.22,0:09:36.62,*Default,,0000,0000,0000,,老头子 你也一样 见死不救
Dialogue: 0,0:09:36.87,0:09:39.33,*Default,,0000,0000,0000,,你们这种人还谈什么慈爱
Dialogue: 0,0:09:39.45,0:09:40.66,*Default,,0000,0000,0000,,别扯了
Dialogue: 0,0:09:41.40,0:09:46.00,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我们也在反省并觉得很心痛
Dialogue: 0,0:09:46.08,0:09:47.27,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:09:47.54,0:09:53.30,*Default,,0000,0000,0000,,因为心痛所以才想 至少也搞劳一下幸存下来的开司你的劳苦啊
Dialogue: 0,0:09:53.64,0:09:59.81,*Default,,0000,0000,0000,,不然的话 谁会提出这种毫无风险就能拿钱的天真赌局
Dialogue: 0,0:10:01.02,0:10:02.22,*Default,,0000,0000,0000,,这就是慈爱
Dialogue: 0,0:10:02.75,0:10:04.92,*Default,,0000,0000,0000,,这不是慈爱还能是什么
Dialogue: 0,0:10:06.35,0:10:12.46,*Default,,0000,0000,0000,,那么 我不稀罕 我本就不是为了拿这么点小钱而留在这里的
Dialogue: 0,0:10:12.73,0:10:16.86,*Default,,0000,0000,0000,,石田交给我的那张票 还有用来偿还我的债务的钱
Dialogue: 0,0:10:16.90,0:10:18.50,*Default,,0000,0000,0000,,至少也要赢2000万
Dialogue: 0,0:10:20.07,0:10:21.34,*Default,,0000,0000,0000,,有什么好笑的
Dialogue: 0,0:10:21.80,0:10:23.10,*Default,,0000,0000,0000,,你乱吠了啊
Dialogue: 0,0:10:23.45,0:10:25.67,*Default,,0000,0000,0000,,100万200万还好说
Dialogue: 0,0:10:25.79,0:10:29.21,*Default,,0000,0000,0000,,既然想赢2000万 那就要背负相应的风险
Dialogue: 0,0:10:29.67,0:10:32.51,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 有可能会失去...
Dialogue: 0,0:10:33.17,0:10:35.17,*Default,,0000,0000,0000,,眼睛或是耳朵
Dialogue: 0,0:10:36.88,0:10:38.99,*Default,,0000,0000,0000,,我早就有所觉悟了
Dialogue: 0,0:10:39.02,0:10:41.51,*Default,,0000,0000,0000,,别这样别这样 你不行的啦
Dialogue: 0,0:10:41.56,0:10:43.22,*Default,,0000,0000,0000,,别小看我 混蛋
Dialogue: 0,0:10:43.32,0:10:44.81,*Default,,0000,0000,0000,,没有小看你
Dialogue: 0,0:10:45.18,0:10:48.94,*Default,,0000,0000,0000,,我只是很清楚...人类的无力
Dialogue: 0,0:10:49.27,0:10:54.24,*Default,,0000,0000,0000,,再说想赢2000万的话 已经可算是大获全胜了
Dialogue: 0,0:10:54.74,0:10:56.74,*Default,,0000,0000,0000,,这E卡赛是心理战
Dialogue: 0,0:10:56.95,0:11:00.53,*Default,,0000,0000,0000,,不是像你这样的小鬼随意就能取胜的
Dialogue: 0,0:11:00.91,0:11:03.04,*Default,,0000,0000,0000,,不 这里头是有活路的
Dialogue: 0,0:11:04.41,0:11:08.35,*Default,,0000,0000,0000,,桥姑且不说 之前的限定猜拳也是心理战
Dialogue: 0,0:11:08.62,0:11:12.15,*Default,,0000,0000,0000,,我在那比赛中活了下来 是个擅长谋略的人
Dialogue: 0,0:11:13.55,0:11:15.66,*Default,,0000,0000,0000,,那种程度是远远不够的啊
Dialogue: 0,0:11:15.72,0:11:16.69,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:11:17.01,0:11:19.09,*Default,,0000,0000,0000,,因为这场E卡赛
Dialogue: 0,0:11:19.39,0:11:24.20,*Default,,0000,0000,0000,,你的对手是我
Dialogue: 0,0:11:27.69,0:11:30.19,*Default,,0000,0000,0000,,敌人是 利根川
Dialogue: 0,0:11:36.01,0:11:37.25,*Default,,0000,0000,0000,,明白了吗
Dialogue: 0,0:11:37.75,0:11:39.62,*Default,,0000,0000,0000,,所以你赢不了的
Dialogue: 0,0:11:39.99,0:11:41.52,*Default,,0000,0000,0000,,不可能赢的了
Dialogue: 0,0:11:42.72,0:11:47.03,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 如果开司你卡都不看就乱出的话
Dialogue: 0,0:11:47.26,0:11:49.53,*Default,,0000,0000,0000,,我也不见得必胜
Dialogue: 0,0:11:50.06,0:11:53.02,*Default,,0000,0000,0000,,视运气开司也有赢的可能
Dialogue: 0,0:11:53.57,0:11:57.94,*Default,,0000,0000,0000,,但是很遗憾 这E卡赛是不允许这样做的
Dialogue: 0,0:11:59.36,0:12:03.91,*Default,,0000,0000,0000,,不能看都不看就出卡 必须事先确认
Dialogue: 0,0:12:05.71,0:12:07.21,*Default,,0000,0000,0000,,就是会有这种人
Dialogue: 0,0:12:07.35,0:12:12.89,*Default,,0000,0000,0000,,比赛开始不久就放弃推理 随意乱出的家伙
Dialogue: 0,0:12:13.25,0:12:16.39,*Default,,0000,0000,0000,,在比赛渐入佳境之时有人这么干实在很扫兴
Dialogue: 0,0:12:16.97,0:12:19.80,*Default,,0000,0000,0000,,实在是太杀风景了
Dialogue: 0,0:12:20.86,0:12:25.18,*Default,,0000,0000,0000,,所以 出卡前一定要看
Dialogue: 0,0:12:25.43,0:12:27.27,*Default,,0000,0000,0000,,明白了吧 要看
Dialogue: 0,0:12:28.60,0:12:30.52,*Default,,0000,0000,0000,,这是最关键的
Dialogue: 0,0:12:31.06,0:12:34.27,*Default,,0000,0000,0000,,双方确认卡片的这件事
Dialogue: 0,0:12:34.44,0:12:38.86,*Default,,0000,0000,0000,,会使E卡赛里高度的心理战 互相猜疑进一步升华
Dialogue: 0,0:12:39.25,0:12:43.28,*Default,,0000,0000,0000,,互相算计对方 用思考令对手臣服的游戏
Dialogue: 0,0:12:43.45,0:12:46.08,*Default,,0000,0000,0000,,看穿别人的能力将决定胜败
Dialogue: 0,0:12:48.52,0:12:51.09,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来 开司你就没有胜算了
Dialogue: 0,0:12:51.79,0:12:56.90,*Default,,0000,0000,0000,,我是长久以来一直以评价洞察他人为生计的人
Dialogue: 0,0:12:57.80,0:13:01.40,*Default,,0000,0000,0000,,开司你十二战能四胜就不错了
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:05.43,*Default,,0000,0000,0000,,而四胜实在是无法到达2000万这个数的
Dialogue: 0,0:13:06.11,0:13:07.52,*Default,,0000,0000,0000,,你会后悔的
Dialogue: 0,0:13:07.87,0:13:12.85,*Default,,0000,0000,0000,,话放的太大会让你无法下台 引火上身
Dialogue: 0,0:13:13.41,0:13:15.62,*Default,,0000,0000,0000,,说到底你只是头小绵羊罢了
Dialogue: 0,0:13:18.07,0:13:19.94,*Default,,0000,0000,0000,,不要装大灰狼啊
Dialogue: 0,0:13:35.67,0:13:36.84,*Default,,0000,0000,0000,,给我跪下
Dialogue: 0,0:13:38.71,0:13:41.74,*Default,,0000,0000,0000,,你很有自信吧 不会输给我这头小绵羊
Dialogue: 0,0:13:41.81,0:13:43.64,*Default,,0000,0000,0000,,自负绝对不会输给我
Dialogue: 0,0:13:43.93,0:13:47.61,*Default,,0000,0000,0000,,那么如果我赢了2000万 你就跪下道歉
Dialogue: 0,0:13:47.68,0:13:50.77,*Default,,0000,0000,0000,,向我道歉 向死去的石田他们道歉
Dialogue: 0,0:13:52.09,0:13:53.05,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:13:53.32,0:13:56.79,*Default,,0000,0000,0000,,虽然我没什么要道歉的理由 不过也罢
Dialogue: 0,0:13:57.15,0:13:59.94,*Default,,0000,0000,0000,,如果我输了的话 下跪也好怎么都好
Dialogue: 0,0:13:59.94,0:14:01.07,*Default,,0000,0000,0000,,我答应你
Dialogue: 0,0:14:02.80,0:14:04.00,*Default,,0000,0000,0000,,是真的吧
Dialogue: 0,0:14:04.93,0:14:06.30,*Default,,0000,0000,0000,,如果我输了的话
Dialogue: 0,0:14:07.17,0:14:09.57,*Default,,0000,0000,0000,,我看会长也觉得无聊了
Dialogue: 0,0:14:09.67,0:14:11.04,*Default,,0000,0000,0000,,差不多可以开始了吧
Dialogue: 0,0:14:11.60,0:14:12.74,*Default,,0000,0000,0000,,你选吧
Dialogue: 0,0:14:14.42,0:14:16.08,*Default,,0000,0000,0000,,你要赌哪一边
Dialogue: 0,0:14:16.71,0:14:19.13,*Default,,0000,0000,0000,,眼睛? 耳朵?
Dialogue: 0,0:14:26.55,0:14:28.72,*Default,,0000,0000,0000,,开司选择了耳朵
Dialogue: 0,0:14:30.26,0:14:34.49,*Default,,0000,0000,0000,,并且选择先从皇帝的阵营开始比
Dialogue: 0,0:14:41.73,0:14:42.82,*Default,,0000,0000,0000,,要开始了
Dialogue: 0,0:14:44.11,0:14:47.01,*Default,,0000,0000,0000,,从这扇门出去后就决一胜负
Dialogue: 0,0:14:47.24,0:14:48.54,*Default,,0000,0000,0000,,E卡
Dialogue: 0,0:14:55.92,0:14:59.05,*Default,,0000,0000,0000,,开司没有回到刚才坐的位子
Dialogue: 0,0:14:59.63,0:15:02.36,*Default,,0000,0000,0000,,而是坐到了靠墙的位子上
Dialogue: 0,0:15:03.46,0:15:04.99,*Default,,0000,0000,0000,,选这里就好吗
Dialogue: 0,0:15:12.87,0:15:14.52,*Default,,0000,0000,0000,,战绩表
Dialogue: 0,0:15:14.85,0:15:21.15,*Default,,0000,0000,0000,,开司所属的阵营 胜败 赌上的针距 已经前进的针距
Dialogue: 0,0:15:21.44,0:15:24.65,*Default,,0000,0000,0000,,赢来的钱的总数 全都记载在上面
Dialogue: 0,0:15:26.82,0:15:28.11,*Default,,0000,0000,0000,,用来立卡的
Dialogue: 0,0:15:35.71,0:15:37.67,*Default,,0000,0000,0000,,超乎常理的赌博
Dialogue: 0,0:15:38.00,0:15:41.42,*Default,,0000,0000,0000,,输掉的话就会失去耳朵 听力
Dialogue: 0,0:15:44.40,0:15:47.33,*Default,,0000,0000,0000,,太费时间的话也让人厌烦
Dialogue: 0,0:15:47.63,0:15:50.54,*Default,,0000,0000,0000,,选卡的时间是有限制的
Dialogue: 0,0:15:50.97,0:15:52.14,*Default,,0000,0000,0000,,5分钟
Dialogue: 0,0:15:52.35,0:15:55.43,*Default,,0000,0000,0000,,白白的浪费时间实在不是办法
Dialogue: 0,0:15:55.98,0:16:00.27,*Default,,0000,0000,0000,,开司你发现我举棋不定的话也请用这表确认时间
Dialogue: 0,0:16:00.56,0:16:04.82,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 那种事情是不可能的
Dialogue: 0,0:16:05.94,0:16:07.36,*Default,,0000,0000,0000,,那么开始吧
Dialogue: 0,0:16:08.20,0:16:09.39,*Default,,0000,0000,0000,,E卡
Dialogue: 0,0:16:09.91,0:16:12.99,*Default,,0000,0000,0000,,先由开司你决定赌的距离
Dialogue: 0,0:16:13.41,0:16:14.58,*Default,,0000,0000,0000,,多少毫米
Dialogue: 0,0:16:16.41,0:16:20.29,*Default,,0000,0000,0000,,12战 到鼓膜为止有30毫米
Dialogue: 0,0:16:20.92,0:16:23.29,*Default,,0000,0000,0000,,输得起的距离只有30毫米
Dialogue: 0,0:16:24.55,0:16:27.55,*Default,,0000,0000,0000,,如果每次赌2毫米 即使全败也只有24毫米
Dialogue: 0,0:16:28.34,0:16:30.68,*Default,,0000,0000,0000,,3毫米的话 败10场就完了
Dialogue: 0,0:16:31.01,0:16:32.60,*Default,,0000,0000,0000,,5毫米的话 败6场
Dialogue: 0,0:16:32.85,0:16:35.35,*Default,,0000,0000,0000,,不对 不是这样的
Dialogue: 0,0:16:35.43,0:16:37.43,*Default,,0000,0000,0000,,去想输的时候会怎么样有什么用
Dialogue: 0,0:16:37.98,0:16:39.89,*Default,,0000,0000,0000,,只考虑赢的情况
Dialogue: 0,0:16:40.23,0:16:42.86,*Default,,0000,0000,0000,,如果赢了的话 如果一直赢的话
Dialogue: 0,0:16:42.98,0:16:44.52,*Default,,0000,0000,0000,,想赢2000万就要...
Dialogue: 0,0:16:46.32,0:16:48.19,*Default,,0000,0000,0000,,才刚开始就想这么久么
Dialogue: 0,0:16:48.44,0:16:50.99,*Default,,0000,0000,0000,,看来一会可有得受啊
Dialogue: 0,0:16:56.87,0:16:58.00,*Default,,0000,0000,0000,,10毫米
Dialogue: 0,0:16:59.84,0:17:00.97,*Default,,0000,0000,0000,,真的好吗
Dialogue: 0,0:17:01.31,0:17:03.08,*Default,,0000,0000,0000,,赌10毫米输三场的话就...
Dialogue: 0,0:17:03.08,0:17:05.21,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴 10毫米
Dialogue: 0,0:17:06.65,0:17:11.78,*Default,,0000,0000,0000,,也是 的确不赌这么大是赚不到2000万的
Dialogue: 0,0:17:13.80,0:17:15.15,*Default,,0000,0000,0000,,那么开始吧
Dialogue: 0,0:17:15.32,0:17:16.69,*Default,,0000,0000,0000,,比赛开始
Dialogue: 0,0:17:17.56,0:17:21.89,*Default,,0000,0000,0000,,先从开司你开始 选卡并出卡
Dialogue: 0,0:17:22.23,0:17:23.31,*Default,,0000,0000,0000,,由我开始?
Dialogue: 0,0:17:23.52,0:17:29.82,*Default,,0000,0000,0000,,这E卡是由一方先出卡 之后另一方才出卡
Dialogue: 0,0:17:30.07,0:17:31.45,*Default,,0000,0000,0000,,就是这样安排的
Dialogue: 0,0:17:31.70,0:17:34.66,*Default,,0000,0000,0000,,这样的安排会让心理战的味道更加浓厚
Dialogue: 0,0:17:36.03,0:17:37.62,*Default,,0000,0000,0000,,你试了就知道了
Dialogue: 0,0:17:37.91,0:17:40.91,*Default,,0000,0000,0000,,这时间差才是精髓啊
Dialogue: 0,0:17:42.21,0:17:43.50,*Default,,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: 0,0:17:43.67,0:17:46.63,*Default,,0000,0000,0000,,第一张是皇帝方先出
Dialogue: 0,0:17:46.79,0:17:49.01,*Default,,0000,0000,0000,,第二张就是奴隶方
Dialogue: 0,0:17:49.29,0:17:52.39,*Default,,0000,0000,0000,,而第三张又是皇帝方 轮换
Dialogue: 0,0:17:53.34,0:17:59.81,*Default,,0000,0000,0000,,皇帝方先出卡 只是对压倒性不利的奴隶方的一点点照顾罢了
Dialogue: 0,0:18:00.68,0:18:02.31,*Default,,0000,0000,0000,,来 放卡吧
Dialogue: 0,0:18:14.49,0:18:16.62,*Default,,0000,0000,0000,,E卡赛终于拉开战幕
Dialogue: 0,0:18:18.66,0:18:23.66,*Default,,0000,0000,0000,,第一战 双方都是探探情况出了市民 平局
Dialogue: 0,0:18:24.71,0:18:28.63,*Default,,0000,0000,0000,,第二张 奴隶方的利根川先出
Dialogue: 0,0:18:31.51,0:18:33.05,*Default,,0000,0000,0000,,接下来是开司
Dialogue: 0,0:18:38.93,0:18:40.10,*Default,,0000,0000,0000,,出卡
Dialogue: 0,0:18:41.14,0:18:42.60,*Default,,0000,0000,0000,,开卡
Dialogue: 0,0:18:43.93,0:18:45.38,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 市民
Dialogue: 0,0:18:47.48,0:18:49.05,*Default,,0000,0000,0000,,开司 皇帝
Dialogue: 0,0:18:51.82,0:18:53.36,*Default,,0000,0000,0000,,开司胜
Dialogue: 0,0:18:53.86,0:18:55.29,*Default,,0000,0000,0000,,初战告捷
Dialogue: 0,0:18:55.42,0:18:58.45,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 太好了 很好
Dialogue: 0,0:18:59.66,0:19:05.13,*Default,,0000,0000,0000,,开司 E卡赛初战 赌上10毫米 胜利
Dialogue: 0,0:19:05.43,0:19:08.79,*Default,,0000,0000,0000,,作为这风险的代价得到了100万
Dialogue: 0,0:19:12.63,0:19:18.01,*Default,,0000,0000,0000,,100万 我要干多久活才拿得到这么多钱
Dialogue: 0,0:19:18.34,0:19:20.76,*Default,,0000,0000,0000,,而居然只花了10秒就...
Dialogue: 0,0:19:22.60,0:19:25.65,*Default,,0000,0000,0000,,真的好吗 这么轻易地赚这么多钱
Dialogue: 0,0:19:26.02,0:19:28.81,*Default,,0000,0000,0000,,不 我在说什么傻话
Dialogue: 0,0:19:28.94,0:19:31.27,*Default,,0000,0000,0000,,想想自己现在赌的是什么
Dialogue: 0,0:19:31.77,0:19:33.82,*Default,,0000,0000,0000,,耳朵 听力
Dialogue: 0,0:19:33.98,0:19:36.32,*Default,,0000,0000,0000,,区区一百万有什么好得意的
Dialogue: 0,0:19:37.03,0:19:40.10,*Default,,0000,0000,0000,,回想起来吧 今晚死去的大家
Dialogue: 0,0:19:41.30,0:19:44.84,*Default,,0000,0000,0000,,想想死了多少人啊 好好想想
Dialogue: 0,0:19:45.91,0:19:47.37,*Default,,0000,0000,0000,,那么继续吧
Dialogue: 0,0:19:48.31,0:19:51.28,*Default,,0000,0000,0000,,第二战开司你赌的距离呢
Dialogue: 0,0:19:51.38,0:19:53.67,*Default,,0000,0000,0000,,没有变化 10毫米
Dialogue: 0,0:19:55.13,0:19:56.67,*Default,,0000,0000,0000,,这样才行嘛
Dialogue: 0,0:19:56.88,0:19:58.28,*Default,,0000,0000,0000,,你尽管放马过来
Dialogue: 0,0:19:58.72,0:20:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,一直赢下去的话2000万也不是梦
Dialogue: 0,0:20:03.89,0:20:05.06,*Default,,0000,0000,0000,,第二战
Dialogue: 0,0:20:06.18,0:20:10.26,*Default,,0000,0000,0000,,第一战 双方都出了市民 平局
Dialogue: 0,0:20:11.23,0:20:15.61,*Default,,0000,0000,0000,,第二张 开司和初战时一样 出了皇帝
Dialogue: 0,0:20:16.32,0:20:17.90,*Default,,0000,0000,0000,,虚则实之
Dialogue: 0,0:20:23.41,0:20:27.12,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 市民 来吧 来啊
Dialogue: 0,0:20:27.78,0:20:29.18,*Default,,0000,0000,0000,,开卡
Dialogue: 0,0:20:34.62,0:20:35.80,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:20:36.34,0:20:39.05,*Default,,0000,0000,0000,,开司 皇帝 利根川 市民
Dialogue: 0,0:20:39.97,0:20:41.68,*Default,,0000,0000,0000,,开司二连胜
Dialogue: 0,0:20:46.60,0:20:50.07,*Default,,0000,0000,0000,,什么嘛 好像挺简单的嘛
Dialogue: 0,0:20:50.30,0:20:52.20,*Default,,0000,0000,0000,,也没什么了不起的
Dialogue: 0,0:20:53.74,0:20:55.64,*Default,,0000,0000,0000,,感觉到了 我感觉到了
Dialogue: 0,0:20:56.15,0:20:58.86,*Default,,0000,0000,0000,,气息终于传递过来了
Dialogue: 0,0:20:59.82,0:21:04.87,*Default,,0000,0000,0000,,开司你内心的波动 现在正慢慢的...
Dialogue: 0,0:21:09.46,0:21:13.04,*Default,,0000,0000,0000,,E卡赛由开司的二连胜拉开序幕
Dialogue: 0,0:21:13.54,0:21:16.46,*Default,,0000,0000,0000,,但是 利根川却无畏地笑着
Dialogue: 0,0:21:16.75,0:21:19.70,*Default,,0000,0000,0000,,比赛才刚开始
Dialogue: 0,0:22:44.56,0:22:47.68,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 对话
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
