[Script Info]
Title:Kaiji 09
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:47.57,0:01:50.48,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}回 生
Dialogue: 0,0:00:57.55,0:01:01.69,*Default,,0000,0000,0000,,开司把所有星星都交给了安藤和古畑后
Dialogue: 0,0:01:01.73,0:01:03.06,*Default,,0000,0000,0000,,坠入了小黑屋
Dialogue: 0,0:01:04.10,0:01:08.18,*Default,,0000,0000,0000,,定下了在买卖星星的时候 给予开司三颗星星
Dialogue: 0,0:01:08.39,0:01:12.34,*Default,,0000,0000,0000,,把他救出来的牢固的约定
Dialogue: 0,0:01:13.11,0:01:15.41,*Default,,0000,0000,0000,,但是 等真到了那时候
Dialogue: 0,0:01:16.28,0:01:23.37,*Default,,0000,0000,0000,,不行 这些星星和钱我都不会放手 不想放手
Dialogue: 0,0:01:23.70,0:01:28.65,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么 这样的话不是不能救开司了
Dialogue: 0,0:01:28.75,0:01:30.00,*Default,,0000,0000,0000,,无所谓
Dialogue: 0,0:01:31.50,0:01:32.46,*Default,,0000,0000,0000,,安藤
Dialogue: 0,0:01:44.39,0:01:47.11,*Default,,0000,0000,0000,,在最后关头被拒绝 背叛
Dialogue: 0,0:01:51.60,0:01:52.69,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么 安藤
Dialogue: 0,0:01:52.98,0:01:54.28,*Default,,0000,0000,0000,,别说傻话了
Dialogue: 0,0:01:54.61,0:01:57.73,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊 安藤 这样也太过分了
Dialogue: 0,0:01:58.15,0:02:01.85,*Default,,0000,0000,0000,,但是...不这么做的话我们也无法得救
Dialogue: 0,0:02:03.32,0:02:05.53,*Default,,0000,0000,0000,,你冷静下来好好想想
Dialogue: 0,0:02:05.99,0:02:11.87,*Default,,0000,0000,0000,,如果救了开司 我们所剩下的就只有三人合计的600万资金
Dialogue: 0,0:02:11.91,0:02:15.21,*Default,,0000,0000,0000,,和刚才卖掉的那颗星星赚来的500万 共1100万
Dialogue: 0,0:02:15.67,0:02:17.57,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话还是严重赤字啊
Dialogue: 0,0:02:19.38,0:02:24.18,*Default,,0000,0000,0000,,而且向主办方借的军费 我和古畑各200万
Dialogue: 0,0:02:24.22,0:02:27.51,*Default,,0000,0000,0000,,开司1000万 总计1400万
Dialogue: 0,0:02:29.14,0:02:30.72,*Default,,0000,0000,0000,,单是算上这些已经是赤字了
Dialogue: 0,0:02:31.02,0:02:33.81,*Default,,0000,0000,0000,,还要再加上4成的利息
Dialogue: 0,0:02:34.35,0:02:37.86,*Default,,0000,0000,0000,,乘以1.4等于1960 近2000万
Dialogue: 0,0:02:38.26,0:02:42.56,*Default,,0000,0000,0000,,我们手头的1100万根本不够 还会有900万的赤字
Dialogue: 0,0:02:43.10,0:02:44.78,*Default,,0000,0000,0000,,摊到每人头上就是300万
Dialogue: 0,0:02:45.11,0:02:49.50,*Default,,0000,0000,0000,,背着这么重的债务下船 我们要如何重新来过
Dialogue: 0,0:02:52.14,0:02:55.47,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 你在外头没别的债务了吗
Dialogue: 0,0:02:58.11,0:02:58.98,*Default,,0000,0000,0000,,还有一点
Dialogue: 0,0:02:59.04,0:03:00.34,*Default,,0000,0000,0000,,那你就理解我吧
Dialogue: 0,0:03:00.65,0:03:02.28,*Default,,0000,0000,0000,,如果踢掉那个人把星星卖掉的话
Dialogue: 0,0:03:02.38,0:03:04.42,*Default,,0000,0000,0000,,至少可以再挣到1500万
Dialogue: 0,0:03:05.22,0:03:07.39,*Default,,0000,0000,0000,,再加上手上的钱的话
Dialogue: 0,0:03:07.65,0:03:08.79,*Default,,0000,0000,0000,,就是2600万
Dialogue: 0,0:03:09.56,0:03:12.85,*Default,,0000,0000,0000,,而且开司借的1000万债还不用还
Dialogue: 0,0:03:13.39,0:03:17.66,*Default,,0000,0000,0000,,我们两个人在船上借的钱连本带利也就600万左石
Dialogue: 0,0:03:17.86,0:03:21.65,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说2600减600我们可以赚2000万
Dialogue: 0,0:03:24.61,0:03:29.70,*Default,,0000,0000,0000,,一人1000万 我们可以拿着1000万下这艘船
Dialogue: 0,0:03:30.12,0:03:33.15,*Default,,0000,0000,0000,,有这么大笔钱的话 外头的小债轻易就平了
Dialogue: 0,0:03:33.55,0:03:34.65,*Default,,0000,0000,0000,,难道不是吗
Dialogue: 0,0:03:41.63,0:03:43.46,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么 安藤
Dialogue: 0,0:03:43.62,0:03:47.43,*Default,,0000,0000,0000,,你这畜生 我宰了你 宰了你 我要宰了你
Dialogue: 0,0:03:47.72,0:03:50.33,*Default,,0000,0000,0000,,古畑要是敢背叛我连你一起宰了
Dialogue: 0,0:03:51.30,0:03:56.50,*Default,,0000,0000,0000,,不用害怕 我们不会再和那个人见面了
Dialogue: 0,0:03:57.48,0:04:00.61,*Default,,0000,0000,0000,,据说在小黑屋里的家伙们今后的境遇是极其严酷的
Dialogue: 0,0:04:00.81,0:04:03.61,*Default,,0000,0000,0000,,一年都撑不到就会化为废人
Dialogue: 0,0:04:05.74,0:04:08.51,*Default,,0000,0000,0000,,很快就会连我们的长相也不记得的
Dialogue: 0,0:04:10.55,0:04:14.35,*Default,,0000,0000,0000,,畜生 畜生 畜生 畜生
Dialogue: 0,0:04:14.45,0:04:16.69,*Default,,0000,0000,0000,,畜生 畜生
Dialogue: 0,0:04:25.26,0:04:28.97,*Default,,0000,0000,0000,,我要宰了你 古畑 去揍安藤
Dialogue: 0,0:04:29.17,0:04:34.47,*Default,,0000,0000,0000,,揍扁他然后救我 救我啊 古畑
Dialogue: 0,0:04:46.90,0:04:50.06,*Default,,0000,0000,0000,,开司 对不起
Dialogue: 0,0:04:59.41,0:05:00.57,*Default,,0000,0000,0000,,什么对不起
Dialogue: 0,0:05:00.97,0:05:06.17,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 不要道歉 不要道歉 不要道歉 古畑
Dialogue: 0,0:05:07.84,0:05:08.71,*Default,,0000,0000,0000,,没问题吧
Dialogue: 0,0:05:10.31,0:05:11.01,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:12.39,0:05:15.38,*Default,,0000,0000,0000,,卖星星了 给能出500万以上的人
Dialogue: 0,0:05:19.60,0:05:22.10,*Default,,0000,0000,0000,,住手 住手
Dialogue: 0,0:05:23.69,0:05:25.07,*Default,,0000,0000,0000,,买卖成立
Dialogue: 0,0:05:25.49,0:05:28.44,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 买到了买到了
Dialogue: 0,0:05:28.44,0:05:29.95,*Default,,0000,0000,0000,,买到了买到了啊
Dialogue: 0,0:05:39.60,0:05:45.84,*Default,,0000,0000,0000,,开司从小黑屋里生还的愿望 计划 宣告破产
Dialogue: 0,0:05:46.50,0:05:48.51,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的只有无尽黑暗
Dialogue: 0,0:05:51.25,0:05:54.85,*Default,,0000,0000,0000,,你们这群畜生 畜生 畜生
Dialogue: 0,0:05:55.12,0:05:57.43,*Default,,0000,0000,0000,,这样还算是人吗
Dialogue: 0,0:06:00.52,0:06:02.02,*Default,,0000,0000,0000,,被舍弃也是当然的
Dialogue: 0,0:06:02.39,0:06:07.60,*Default,,0000,0000,0000,,人类只会一时感情用事 做出决策时还是会倒向利害
Dialogue: 0,0:06:08.03,0:06:10.64,*Default,,0000,0000,0000,,两手空空怎么可能会得救
Dialogue: 0,0:06:11.07,0:06:12.84,*Default,,0000,0000,0000,,那是理所当然的
Dialogue: 0,0:06:13.21,0:06:14.11,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:06:16.62,0:06:19.24,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你 谢谢你
Dialogue: 0,0:06:19.29,0:06:22.25,*Default,,0000,0000,0000,,我们一定会 一定会救你的
Dialogue: 0,0:06:24.42,0:06:25.58,*Default,,0000,0000,0000,,当然遥远了
Dialogue: 0,0:06:26.28,0:06:29.88,*Default,,0000,0000,0000,,那时 我觉得他们的声音很遥远是理所当然的
Dialogue: 0,0:06:30.66,0:06:34.93,*Default,,0000,0000,0000,,对他们来说 在那一刻我的性命就根本无所谓了
Dialogue: 0,0:06:35.68,0:06:37.68,*Default,,0000,0000,0000,,那些泪水只是一时感情用事
Dialogue: 0,0:06:38.14,0:06:39.43,*Default,,0000,0000,0000,,并无任何决心的泪水
Dialogue: 0,0:06:40.27,0:06:43.77,*Default,,0000,0000,0000,,其实肚子里已经开始打着冷酷的踢掉我的算盘了
Dialogue: 0,0:06:44.44,0:06:49.69,*Default,,0000,0000,0000,,安藤100%是这样 古畑也在潜意识里做这种事
Dialogue: 0,0:06:50.40,0:06:52.11,*Default,,0000,0000,0000,,所以我才会觉得遥远
Dialogue: 0,0:06:52.65,0:06:55.99,*Default,,0000,0000,0000,,那种距离感是因为他们的话语里缺乏真诚
Dialogue: 0,0:06:56.32,0:07:00.24,*Default,,0000,0000,0000,,缺乏真正想救我的意志以及温暖
Dialogue: 0,0:07:03.12,0:07:05.99,*Default,,0000,0000,0000,,现在才意识到这一点太晚了啦 开司
Dialogue: 0,0:07:06.26,0:07:08.43,*Default,,0000,0000,0000,,靠友情和口头约定能得到的只有
Dialogue: 0,0:07:08.66,0:07:10.92,*Default,,0000,0000,0000,,从旅行目的地寄来的明信片和带回来的礼品
Dialogue: 0,0:07:10.96,0:07:13.57,*Default,,0000,0000,0000,,或者是名为回忆的废品
Dialogue: 0,0:07:13.57,0:07:15.13,*Default,,0000,0000,0000,,只是那种程度的东西而已
Dialogue: 0,0:07:15.43,0:07:20.61,*Default,,0000,0000,0000,,真正重要的东西 绝对不会因为友情而让出来的
Dialogue: 0,0:07:21.85,0:07:23.77,*Default,,0000,0000,0000,,只有利益而已
Dialogue: 0,0:07:24.31,0:07:28.48,*Default,,0000,0000,0000,,在这个世界上想要得到真正想要的东西或是地位的话
Dialogue: 0,0:07:29.08,0:07:31.36,*Default,,0000,0000,0000,,就只有用钱 钱啊
Dialogue: 0,0:07:43.29,0:07:48.17,*Default,,0000,0000,0000,,到最后 你们两个人都缺乏这最基本的认识
Dialogue: 0,0:07:48.42,0:07:53.24,*Default,,0000,0000,0000,,我就只对这一点特别认真 所以才能像这样活下来
Dialogue: 0,0:07:53.34,0:07:57.58,*Default,,0000,0000,0000,,算了 今后你们俩就互相安慰着活下去吧
Dialogue: 0,0:08:06.12,0:08:06.79,*Default,,0000,0000,0000,,钱?
Dialogue: 0,0:08:07.85,0:08:10.94,*Default,,0000,0000,0000,,想得救的话 要靠钱
Dialogue: 0,0:08:13.39,0:08:13.99,*Default,,0000,0000,0000,,利益
Dialogue: 0,0:08:18.20,0:08:21.07,*Default,,0000,0000,0000,,此时 开司脑中突然灵光闪现
Dialogue: 0,0:08:21.47,0:08:22.43,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:27.64,0:08:28.31,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:08:38.95,0:08:40.51,*Default,,0000,0000,0000,,你这家伙 干什么呢
Dialogue: 0,0:08:40.97,0:08:41.79,*Default,,0000,0000,0000,,还不放开他
Dialogue: 0,0:08:53.00,0:08:54.61,*Default,,0000,0000,0000,,住手 他会死的
Dialogue: 0,0:08:54.69,0:08:55.44,*Default,,0000,0000,0000,,还不放开他
Dialogue: 0,0:08:58.90,0:08:59.50,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:09:00.28,0:09:01.87,*Default,,0000,0000,0000,,这臭小鬼
Dialogue: 0,0:09:01.99,0:09:02.94,*Default,,0000,0000,0000,,适可而止点
Dialogue: 0,0:09:09.75,0:09:11.62,*Default,,0000,0000,0000,,这臭小鬼
Dialogue: 0,0:09:20.43,0:09:21.43,*Default,,0000,0000,0000,,放开他 喂
Dialogue: 0,0:09:27.53,0:09:29.94,*Default,,0000,0000,0000,,你也快点拿着钱出去吧
Dialogue: 0,0:09:31.19,0:09:32.84,*Default,,0000,0000,0000,,这臭小鬼
Dialogue: 0,0:09:34.61,0:09:38.74,*Default,,0000,0000,0000,,实在太难看了 没法出去都是因为你的天真和疏忽
Dialogue: 0,0:09:38.94,0:09:44.28,*Default,,0000,0000,0000,,但再怎么嫉妒也不该向我出气吧
Dialogue: 0,0:09:44.38,0:09:45.03,*Default,,0000,0000,0000,,垃圾
Dialogue: 0,0:09:47.15,0:09:48.59,*Default,,0000,0000,0000,,死吧死吧去死吧
Dialogue: 0,0:09:48.87,0:09:50.29,*Default,,0000,0000,0000,,你已经完蛋了
Dialogue: 0,0:09:50.46,0:09:51.92,*Default,,0000,0000,0000,,就算能活着最多也就两三年
Dialogue: 0,0:09:52.19,0:09:54.39,*Default,,0000,0000,0000,,死吧 快给我去死吧
Dialogue: 0,0:10:00.20,0:10:01.50,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:10:04.80,0:10:08.71,*Default,,0000,0000,0000,,为什么? 做这种事明明没有任何好处
Dialogue: 0,0:10:08.94,0:10:13.21,*Default,,0000,0000,0000,,的确 那个男人说的话是让人悔恨让人生气
Dialogue: 0,0:10:13.41,0:10:16.92,*Default,,0000,0000,0000,,但考虑到今后的事情 不能乱来啊
Dialogue: 0,0:10:17.18,0:10:19.22,*Default,,0000,0000,0000,,特别是向这些黑衣人施暴
Dialogue: 0,0:10:19.42,0:10:21.45,*Default,,0000,0000,0000,,还会影响到他们对你的印象的
Dialogue: 0,0:10:21.99,0:10:23.86,*Default,,0000,0000,0000,,还是乖乖地待着最好
Dialogue: 0,0:10:24.16,0:10:26.46,*Default,,0000,0000,0000,,引起骚动不会有任何好结果的
Dialogue: 0,0:10:28.46,0:10:29.62,*Default,,0000,0000,0000,,那可不一定
Dialogue: 0,0:10:31.04,0:10:38.30,*Default,,0000,0000,0000,,利用骚动而开辟出的 活路 逆转 生还
Dialogue: 0,0:10:39.17,0:10:43.43,*Default,,0000,0000,0000,,没错 还有生还的机会 还有的
Dialogue: 0,0:10:46.85,0:10:50.10,*Default,,0000,0000,0000,,我不会放弃的 直到最后
Dialogue: 0,0:10:58.82,0:11:02.07,*Default,,0000,0000,0000,,就算你说不放弃也...
Dialogue: 0,0:11:02.56,0:11:05.33,*Default,,0000,0000,0000,,无论怎么想都不可能活着出去了吧
Dialogue: 0,0:11:07.00,0:11:08.86,*Default,,0000,0000,0000,,那可不见得
Dialogue: 0,0:11:09.50,0:11:11.12,*Default,,0000,0000,0000,,那家伙不是说过么
Dialogue: 0,0:11:11.54,0:11:14.04,*Default,,0000,0000,0000,,如果想让别人从这里救你出去的话
Dialogue: 0,0:11:14.38,0:11:16.71,*Default,,0000,0000,0000,,就像我这样带着钱进来
Dialogue: 0,0:11:17.17,0:11:20.13,*Default,,0000,0000,0000,,或者在外头藏着价值连城的宝贝
Dialogue: 0,0:11:20.34,0:11:23.60,*Default,,0000,0000,0000,,使得他们不得不救你
Dialogue: 0,0:11:24.28,0:11:26.88,*Default,,0000,0000,0000,,他很重视的拿在手上的那笔钱
Dialogue: 0,0:11:27.55,0:11:29.12,*Default,,0000,0000,0000,,就是具有这方面意义的钱
Dialogue: 0,0:11:32.09,0:11:35.42,*Default,,0000,0000,0000,,如果真是这样 那明显不够吧
Dialogue: 0,0:11:36.02,0:11:36.59,*Default,,0000,0000,0000,,啊?
Dialogue: 0,0:11:37.33,0:11:41.20,*Default,,0000,0000,0000,,你想想 他拿着的钱最多七八百万
Dialogue: 0,0:11:41.83,0:11:45.00,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话没有用三颗星救他的价值
Dialogue: 0,0:11:46.08,0:11:48.37,*Default,,0000,0000,0000,,一颗星星能卖到500万
Dialogue: 0,0:11:48.79,0:11:51.61,*Default,,0000,0000,0000,,至少也要带着1500万进来 否则就不会得救
Dialogue: 0,0:11:52.54,0:11:55.34,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 还有一项保障
Dialogue: 0,0:11:55.88,0:12:00.80,*Default,,0000,0000,0000,,藏在外头的宝贝 不下于数千万的巨大财产
Dialogue: 0,0:12:01.52,0:12:04.18,*Default,,0000,0000,0000,,只有冈林知道其下落
Dialogue: 0,0:12:05.43,0:12:08.14,*Default,,0000,0000,0000,,但是如果把下落暴露给同伴知道 也就完了
Dialogue: 0,0:12:08.47,0:12:09.73,*Default,,0000,0000,0000,,会被轻易背叛
Dialogue: 0,0:12:11.23,0:12:15.11,*Default,,0000,0000,0000,,但想要100%不会暴露给同伴知道又藏好现金是很困难的
Dialogue: 0,0:12:16.47,0:12:21.67,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话 最放心的就是带着那些宝贝进小黑屋
Dialogue: 0,0:12:22.70,0:12:27.58,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 只能把数千万的现金换成小的宝贝或是贵重金属
Dialogue: 0,0:12:27.98,0:12:29.62,*Default,,0000,0000,0000,,藏在身上进小黑屋
Dialogue: 0,0:12:31.29,0:12:37.09,*Default,,0000,0000,0000,,但是...我们 就像这样一丝不挂
Dialogue: 0,0:12:37.35,0:12:40.76,*Default,,0000,0000,0000,,石田先生 你还记得这个吗
Dialogue: 0,0:12:41.72,0:12:43.09,*Default,,0000,0000,0000,,这个是...
Dialogue: 0,0:12:43.53,0:12:47.36,*Default,,0000,0000,0000,,没错 他背后的纱布
Dialogue: 0,0:12:50.00,0:12:52.17,*Default,,0000,0000,0000,,这么说...难道
Dialogue: 0,0:12:54.00,0:12:54.84,*Default,,0000,0000,0000,,喂 那批东西呢
Dialogue: 0,0:12:54.84,0:12:55.90,*Default,,0000,0000,0000,,在这里呢
Dialogue: 0,0:12:56.30,0:12:56.87,*Default,,0000,0000,0000,,没有啊
Dialogue: 0,0:13:05.55,0:13:06.45,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:13:09.28,0:13:11.89,*Default,,0000,0000,0000,,事到如今才察觉到吗 蠢货
Dialogue: 0,0:13:12.55,0:13:14.56,*Default,,0000,0000,0000,,脑子脱线的是你才对
Dialogue: 0,0:13:15.36,0:13:17.50,*Default,,0000,0000,0000,,太天真了 蠢货
Dialogue: 0,0:13:31.31,0:13:34.11,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋 你这混蛋 你这混蛋
Dialogue: 0,0:13:34.31,0:13:35.24,*Default,,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:13:35.38,0:13:36.27,*Default,,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:13:36.48,0:13:38.06,*Default,,0000,0000,0000,,怎么回事...
Dialogue: 0,0:13:39.85,0:13:40.77,*Default,,0000,0000,0000,,你这蠢货
Dialogue: 0,0:13:40.90,0:13:42.23,*Default,,0000,0000,0000,,垃圾 废物
Dialogue: 0,0:13:42.28,0:13:42.78,*Default,,0000,0000,0000,,垃圾
Dialogue: 0,0:13:42.82,0:13:43.65,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙
Dialogue: 0,0:13:45.82,0:13:46.52,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:47.22,0:13:48.46,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 救我出去
Dialogue: 0,0:13:49.32,0:13:52.54,*Default,,0000,0000,0000,,如果这些宝贝的价值超过1500万
Dialogue: 0,0:13:52.62,0:13:54.00,*Default,,0000,0000,0000,,你们就一定会救我
Dialogue: 0,0:13:54.60,0:13:56.87,*Default,,0000,0000,0000,,快点救我出去吧 垃圾们
Dialogue: 0,0:13:59.40,0:14:02.04,*Default,,0000,0000,0000,,星星买卖的剩余时间还有三分钟
Dialogue: 0,0:14:06.11,0:14:10.61,*Default,,0000,0000,0000,,最后 冈林他们那组人迫不得已救出了开司
Dialogue: 0,0:14:11.18,0:14:16.45,*Default,,0000,0000,0000,,开司利用骚动夺来的宝石 有2000万的价值
Dialogue: 0,0:14:16.89,0:14:18.62,*Default,,0000,0000,0000,,不得不救他
Dialogue: 0,0:14:36.10,0:14:36.77,*Default,,0000,0000,0000,,那么再见了
Dialogue: 0,0:14:37.57,0:14:38.77,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:14:42.79,0:14:44.34,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:15:04.48,0:15:09.70,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情...居然会有这种大逆转
Dialogue: 0,0:15:11.41,0:15:14.53,*Default,,0000,0000,0000,,在这种仿佛是大地尽头的地窖似的地方
Dialogue: 0,0:15:15.41,0:15:17.50,*Default,,0000,0000,0000,,居然会有这样的逆转...
Dialogue: 0,0:15:19.54,0:15:21.33,*Default,,0000,0000,0000,,如果我没放弃的话
Dialogue: 0,0:15:22.75,0:15:24.89,*Default,,0000,0000,0000,,如果我没放弃的话...
Dialogue: 0,0:15:27.72,0:15:32.66,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 700万啊 700万 把你们有的钱全都拿出来
Dialogue: 0,0:15:33.09,0:15:35.46,*Default,,0000,0000,0000,,再小气的话也许就来不及买了哦
Dialogue: 0,0:15:36.22,0:15:36.97,*Default,,0000,0000,0000,,安藤
Dialogue: 0,0:15:37.83,0:15:40.87,*Default,,0000,0000,0000,,开司他...不见了
Dialogue: 0,0:15:41.73,0:15:43.31,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:15:43.41,0:15:45.31,*Default,,0000,0000,0000,,一定是没希望了所以到里头...
Dialogue: 0,0:15:50.91,0:15:52.38,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:15:52.65,0:15:53.91,*Default,,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:15:54.12,0:15:55.08,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:15:55.52,0:15:56.42,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:16:16.35,0:16:19.01,*Default,,0000,0000,0000,,开司...那...那个
Dialogue: 0,0:16:25.27,0:16:26.45,*Default,,0000,0000,0000,,别这样
Dialogue: 0,0:16:26.73,0:16:30.69,*Default,,0000,0000,0000,,我只是一时鬼迷心窍...只是...只是一时
Dialogue: 0,0:16:39.12,0:16:42.58,*Default,,0000,0000,0000,,别这样 我直到最后关头还...
Dialogue: 0,0:16:45.10,0:16:47.71,*Default,,0000,0000,0000,,因为自己的欲望几乎想要抹杀我的家伙
Dialogue: 0,0:16:47.75,0:16:49.25,*Default,,0000,0000,0000,,现在还放什么屁
Dialogue: 0,0:16:49.64,0:16:54.38,*Default,,0000,0000,0000,,像你们这样的叛徒和腐朽至极的垃圾 我连话都不想和你们说
Dialogue: 0,0:16:54.81,0:16:58.21,*Default,,0000,0000,0000,,闭上嘴把现在拿在手上的赃钱和星星全部给我
Dialogue: 0,0:17:00.27,0:17:01.18,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:17:01.65,0:17:02.28,*Default,,0000,0000,0000,,给我
Dialogue: 0,0:17:04.05,0:17:04.89,*Default,,0000,0000,0000,,钱也给我
Dialogue: 0,0:17:05.19,0:17:06.25,*Default,,0000,0000,0000,,全部吗?
Dialogue: 0,0:17:06.52,0:17:07.42,*Default,,0000,0000,0000,,废话
Dialogue: 0,0:17:08.72,0:17:10.56,*Default,,0000,0000,0000,,开司 这样太过分了啦
Dialogue: 0,0:17:10.93,0:17:12.13,*Default,,0000,0000,0000,,最后姑且不谈
Dialogue: 0,0:17:12.19,0:17:14.60,*Default,,0000,0000,0000,,我们直到途中不都还是伙伴吗
Dialogue: 0,0:17:14.70,0:17:15.50,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:17:15.70,0:17:18.90,*Default,,0000,0000,0000,,这笔钱终归还是大家一起打拼的钱啊
Dialogue: 0,0:17:19.23,0:17:20.94,*Default,,0000,0000,0000,,要全部取走也太过分了
Dialogue: 0,0:17:21.24,0:17:23.00,*Default,,0000,0000,0000,,只有开司一个人得益怎么行
Dialogue: 0,0:17:23.07,0:17:23.91,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:17:24.37,0:17:26.62,*Default,,0000,0000,0000,,也给我们我们应得的那份啊
Dialogue: 0,0:17:34.72,0:17:37.55,*Default,,0000,0000,0000,,你们给我适可而止吧 垃圾们
Dialogue: 0,0:17:37.92,0:17:39.59,*Default,,0000,0000,0000,,这种钱我扔了它
Dialogue: 0,0:17:40.29,0:17:41.51,*Default,,0000,0000,0000,,扔了是...
Dialogue: 0,0:17:41.77,0:17:44.79,*Default,,0000,0000,0000,,受够了 我已经受够了
Dialogue: 0,0:17:45.09,0:17:46.93,*Default,,0000,0000,0000,,受够了 受够了
Dialogue: 0,0:17:47.03,0:17:48.19,*Default,,0000,0000,0000,,我恶心的要吐了
Dialogue: 0,0:17:53.57,0:17:56.17,*Default,,0000,0000,0000,,卖给我 卖给我吧
Dialogue: 0,0:17:57.77,0:17:59.24,*Default,,0000,0000,0000,,现在虽然只有400万
Dialogue: 0,0:17:59.49,0:18:02.49,*Default,,0000,0000,0000,,但是下了船后我一定会多加300万的
Dialogue: 0,0:18:02.49,0:18:05.21,*Default,,0000,0000,0000,,少扯了 谁相信这种话
Dialogue: 0,0:18:05.31,0:18:06.18,*Default,,0000,0000,0000,,真的啊
Dialogue: 0,0:18:06.41,0:18:08.42,*Default,,0000,0000,0000,,就算我没钱 我爸妈也会给我出的
Dialogue: 0,0:18:08.42,0:18:10.00,*Default,,0000,0000,0000,,爸妈一定会给我出的
Dialogue: 0,0:18:10.04,0:18:12.42,*Default,,0000,0000,0000,,如果要这么说的话 我的父母也会给钱的
Dialogue: 0,0:18:12.42,0:18:13.62,*Default,,0000,0000,0000,,七八百万的
Dialogue: 0,0:18:13.62,0:18:14.39,*Default,,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:18:14.39,0:18:15.76,*Default,,0000,0000,0000,,我的父母也会出的
Dialogue: 0,0:18:22.56,0:18:23.73,*Default,,0000,0000,0000,,还说什么父母
Dialogue: 0,0:18:25.39,0:18:26.43,*Default,,0000,0000,0000,,给我闭嘴
Dialogue: 0,0:18:26.81,0:18:28.27,*Default,,0000,0000,0000,,别卖给那种垃圾
Dialogue: 0,0:18:28.80,0:18:31.11,*Default,,0000,0000,0000,,现金800万 我买下了
Dialogue: 0,0:18:31.81,0:18:34.18,*Default,,0000,0000,0000,,开司 你做什么傻事
Dialogue: 0,0:18:34.28,0:18:36.01,*Default,,0000,0000,0000,,事到如今买星星也...
Dialogue: 0,0:18:36.44,0:18:38.41,*Default,,0000,0000,0000,,卖了
Dialogue: 0,0:18:40.32,0:18:41.62,*Default,,0000,0000,0000,,简直是乱来
Dialogue: 0,0:18:47.25,0:18:50.53,*Default,,0000,0000,0000,,用这些 救那个男人吧
Dialogue: 0,0:19:05.67,0:19:06.57,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:19:07.73,0:19:08.64,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:19:09.14,0:19:11.91,*Default,,0000,0000,0000,,为什么要救这种大叔
Dialogue: 0,0:19:12.31,0:19:13.52,*Default,,0000,0000,0000,,他有资产吗
Dialogue: 0,0:19:14.38,0:19:17.57,*Default,,0000,0000,0000,,说不定 别看他这样 在外头有大笔的资产
Dialogue: 0,0:19:17.82,0:19:19.82,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 怎么可能有
Dialogue: 0,0:19:20.02,0:19:20.92,*Default,,0000,0000,0000,,身无分文
Dialogue: 0,0:19:21.06,0:19:22.26,*Default,,0000,0000,0000,,和我们一样
Dialogue: 0,0:19:22.62,0:19:24.99,*Default,,0000,0000,0000,,开司 你饶了我们吧
Dialogue: 0,0:19:25.13,0:19:25.95,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话
Dialogue: 0,0:19:25.99,0:19:26.80,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:19:27.26,0:19:28.87,*Default,,0000,0000,0000,,我不是说过了吗 要扔掉
Dialogue: 0,0:19:29.03,0:19:30.33,*Default,,0000,0000,0000,,我已经受够了
Dialogue: 0,0:19:30.54,0:19:33.04,*Default,,0000,0000,0000,,什么利啊害啊钱啊资产啊
Dialogue: 0,0:19:33.17,0:19:34.79,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情我已经受够了
Dialogue: 0,0:19:35.13,0:19:37.05,*Default,,0000,0000,0000,,越是讨论这种事情
Dialogue: 0,0:19:37.13,0:19:40.98,*Default,,0000,0000,0000,,我们也就会越肤浅越丑陋的满地爬
Dialogue: 0,0:19:41.14,0:19:43.04,*Default,,0000,0000,0000,,在这地狱的深渊里
Dialogue: 0,0:19:43.51,0:19:45.43,*Default,,0000,0000,0000,,你们还不懂吗
Dialogue: 0,0:19:46.89,0:19:50.25,*Default,,0000,0000,0000,,而看着我们的这种样子主办者暗中窃喜
Dialogue: 0,0:19:50.79,0:19:55.32,*Default,,0000,0000,0000,,想出这种让我们互相陷害对方的猪头在偷笑
Dialogue: 0,0:19:55.77,0:20:01.61,*Default,,0000,0000,0000,,我们越是被利害玩弄于股掌越是鬼迷心窍
Dialogue: 0,0:20:01.91,0:20:04.66,*Default,,0000,0000,0000,,从结果上来说 也就越顺了那垃圾的意
Dialogue: 0,0:20:05.20,0:20:09.60,*Default,,0000,0000,0000,,你们不觉得懊悔么 你们不觉得窝囊吗
Dialogue: 0,0:20:10.17,0:20:13.68,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶 可恶 可恶
Dialogue: 0,0:20:13.78,0:20:17.88,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶
Dialogue: 0,0:20:17.98,0:20:22.63,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶
Dialogue: 0,0:20:27.51,0:20:29.18,*Default,,0000,0000,0000,,真有趣
Dialogue: 0,0:20:29.99,0:20:35.52,*Default,,0000,0000,0000,,看来是个能给我带来些乐趣的男人呢
Dialogue: 0,0:20:38.40,0:20:43.66,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶 可恶 王八蛋
Dialogue: 0,0:20:49.24,0:20:51.96,*Default,,0000,0000,0000,,就这样 开司等人的漫漫长夜
Dialogue: 0,0:20:52.25,0:20:56.29,*Default,,0000,0000,0000,,由疯狂与策略所构筑的4小时结束了
Dialogue: 0,0:20:57.17,0:21:02.22,*Default,,0000,0000,0000,,103名参加者中的36人被希望号所吞噬
Dialogue: 0,0:21:02.22,0:21:03.55,*Default,,0000,0000,0000,,落下地狱
Dialogue: 0,0:21:04.30,0:21:08.60,*Default,,0000,0000,0000,,而好不容易存活下来的 有67人
Dialogue: 0,0:21:09.35,0:21:13.64,*Default,,0000,0000,0000,,但是 其中大部分虽然抵消了外头的债务
Dialogue: 0,0:21:13.81,0:21:16.19,*Default,,0000,0000,0000,,却又在船上背上的新的债务
Dialogue: 0,0:21:16.44,0:21:18.34,*Default,,0000,0000,0000,,回到所住的城市里
Dialogue: 0,0:22:44.58,0:22:46.25,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 使者
Dialogue: 0,0:00:06.12,0:00:08.92,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.83,0:00:16.22,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.69,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.81,0:00:21.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.20,0:00:23.67,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:28.59,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:33.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.33,0:00:36.10,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.63,0:00:39.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.87,0:00:40.55,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.10,0:00:42.61,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.12,0:00:08.92,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.83,0:00:16.22,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.69,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.81,0:00:21.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.20,0:00:23.67,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:28.59,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:33.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.33,0:00:36.10,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.21,0:21:29.78,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.33,0:21:35.30,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:42.28,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.15,0:21:49.45,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.12,0:21:56.39,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.25,0:22:03.48,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.25,0:22:18.13,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.18,0:22:31.30,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.21,0:21:29.78,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.33,0:21:35.30,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:42.28,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.15,0:21:49.45,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.12,0:21:56.39,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.25,0:22:03.48,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.25,0:22:18.13,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.18,0:22:31.30,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
