[Script Info]
Title:Kaiji 03
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:37.04,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}比 赛
Dialogue: 0,0:00:51.88,0:00:54.13,*Default,,0000,0000,0000,,希望之船 希望号
Dialogue: 0,0:00:54.88,0:00:56.92,*Default,,0000,0000,0000,,那是聚集了负有庞大债务
Dialogue: 0,0:00:57.17,0:01:00.18,*Default,,0000,0000,0000,,走投无路之人的赌博船
Dialogue: 0,0:01:01.09,0:01:05.96,*Default,,0000,0000,0000,,伊藤开司向船上举办的比赛 限定猜拳发起了挑战
Dialogue: 0,0:01:06.79,0:01:08.59,*Default,,0000,0000,0000,,但是开始才没多久
Dialogue: 0,0:01:08.93,0:01:12.80,*Default,,0000,0000,0000,,就已经接连失去了可以被称为寿命的星星
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:16.67,*Default,,0000,0000,0000,,那么 我就先走了 小朋友
Dialogue: 0,0:01:17.36,0:01:21.74,*Default,,0000,0000,0000,,在如此恶劣的状况下 他与两个男人
Dialogue: 0,0:01:21.82,0:01:25.12,*Default,,0000,0000,0000,,古畑和安藤组成了命运共同体
Dialogue: 0,0:01:25.53,0:01:27.37,*Default,,0000,0000,0000,,向着存活之路迈进
Dialogue: 0,0:01:29.20,0:01:33.88,*Default,,0000,0000,0000,,三人合计的手卡为四张剪刀 一张布
Dialogue: 0,0:01:41.23,0:01:44.13,*Default,,0000,0000,0000,,我突然觉得有点希望了
Dialogue: 0,0:01:44.60,0:01:47.56,*Default,,0000,0000,0000,,三人强过一人 我们是伙伴啊
Dialogue: 0,0:01:48.56,0:01:50.10,*Default,,0000,0000,0000,,真是无药可救的家伙
Dialogue: 0,0:01:50.43,0:01:52.73,*Default,,0000,0000,0000,,只不过是我们三个废物聚在一起罢了
Dialogue: 0,0:01:53.15,0:01:55.67,*Default,,0000,0000,0000,,情况并没有多大改变
Dialogue: 0,0:01:56.04,0:01:57.11,*Default,,0000,0000,0000,,这天真的小毛孩
Dialogue: 0,0:01:59.03,0:02:00.40,*Default,,0000,0000,0000,,你的一张卡去哪了
Dialogue: 0,0:02:01.18,0:02:05.20,*Default,,0000,0000,0000,,哦 安藤先生说让他保管一张
Dialogue: 0,0:02:05.42,0:02:06.91,*Default,,0000,0000,0000,,什么 你交给他了吗?
Dialogue: 0,0:02:07.32,0:02:07.87,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:08.25,0:02:10.87,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 你不明白吗
Dialogue: 0,0:02:11.16,0:02:13.21,*Default,,0000,0000,0000,,他是两颗星 但没有卡
Dialogue: 0,0:02:14.00,0:02:16.59,*Default,,0000,0000,0000,,现在正是处于需要一张卡的状况
Dialogue: 0,0:02:17.59,0:02:19.13,*Default,,0000,0000,0000,,如果他得到了那一张卡
Dialogue: 0,0:02:19.26,0:02:21.00,*Default,,0000,0000,0000,,他当然会去找人比赛
Dialogue: 0,0:02:21.06,0:02:22.03,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...
Dialogue: 0,0:02:22.30,0:02:23.34,*Default,,0000,0000,0000,,快点找到他
Dialogue: 0,0:02:23.60,0:02:24.26,*Default,,0000,0000,0000,,是...
Dialogue: 0,0:02:32.23,0:02:34.27,*Default,,0000,0000,0000,,在哪 混蛋 在哪
Dialogue: 0,0:02:40.25,0:02:40.88,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:02:41.49,0:02:42.15,*Default,,0000,0000,0000,,在那里
Dialogue: 0,0:02:47.76,0:02:48.43,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:02:49.79,0:02:50.33,*Default,,0000,0000,0000,,安藤
Dialogue: 0,0:02:51.03,0:02:51.93,*Default,,0000,0000,0000,,你是什么人
Dialogue: 0,0:02:52.36,0:02:52.93,*Default,,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:02:53.46,0:02:54.67,*Default,,0000,0000,0000,,不要妨碍比赛
Dialogue: 0,0:02:54.93,0:02:56.17,*Default,,0000,0000,0000,,不是这个意思
Dialogue: 0,0:02:56.27,0:02:57.08,*Default,,0000,0000,0000,,退下退下
Dialogue: 0,0:02:57.37,0:02:58.04,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:02:58.74,0:02:59.44,*Default,,0000,0000,0000,,安藤
Dialogue: 0,0:02:59.90,0:03:00.50,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:03:01.74,0:03:02.64,*Default,,0000,0000,0000,,安藤
Dialogue: 0,0:03:03.64,0:03:04.37,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:03:04.88,0:03:05.58,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:03:09.08,0:03:11.64,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 剪刀的话就是平局
Dialogue: 0,0:03:12.27,0:03:14.39,*Default,,0000,0000,0000,,还剩两颗星的话 安藤也不会退队
Dialogue: 0,0:03:25.11,0:03:26.70,*Default,,0000,0000,0000,,怎...怎么可能
Dialogue: 0,0:03:37.91,0:03:40.41,*Default,,0000,0000,0000,,对不起 请原谅我吧
Dialogue: 0,0:03:40.94,0:03:43.75,*Default,,0000,0000,0000,,我想给大家凑齐五颗星
Dialogue: 0,0:03:44.05,0:03:47.75,*Default,,0000,0000,0000,,别撒谎了 你是打算赢了的话就背叛我们吧
Dialogue: 0,0:03:47.99,0:03:49.99,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...那是误会
Dialogue: 0,0:03:50.25,0:03:53.97,*Default,,0000,0000,0000,,开司 让他滚吧 这种叛徒
Dialogue: 0,0:03:54.42,0:04:00.00,*Default,,0000,0000,0000,,开司 请相信我 我完全没有背叛的意思
Dialogue: 0,0:04:00.10,0:04:04.19,*Default,,0000,0000,0000,,真难看 别太小瞧别人了
Dialogue: 0,0:04:06.40,0:04:09.97,*Default,,0000,0000,0000,,我去阻止你的时候 你还没有声明验牌
Dialogue: 0,0:04:11.16,0:04:13.51,*Default,,0000,0000,0000,,明明可以停止比赛 你却没有那么做
Dialogue: 0,0:04:14.58,0:04:16.25,*Default,,0000,0000,0000,,有什么好相不相信的
Dialogue: 0,0:04:17.58,0:04:19.75,*Default,,0000,0000,0000,,如果赢了的话 你已经抛弃我们了
Dialogue: 0,0:04:20.52,0:04:22.82,*Default,,0000,0000,0000,,只有这一点毫无疑问
Dialogue: 0,0:04:25.26,0:04:27.22,*Default,,0000,0000,0000,,但是 放心吧
Dialogue: 0,0:04:28.43,0:04:29.09,*Default,,0000,0000,0000,,我不会抛弃你
Dialogue: 0,0:04:29.76,0:04:30.63,*Default,,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:04:31.53,0:04:33.66,*Default,,0000,0000,0000,,就此抛弃为恶之人也就没有团结可言了
Dialogue: 0,0:04:33.86,0:04:34.60,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:04:35.07,0:04:37.87,*Default,,0000,0000,0000,,如果踢走安藤的话 无论是出于何种理由
Dialogue: 0,0:04:38.04,0:04:39.67,*Default,,0000,0000,0000,,这一事实都将成为枷锁
Dialogue: 0,0:04:40.23,0:04:43.57,*Default,,0000,0000,0000,,到了关键时刻就会去想对方是个会抛弃自己的人
Dialogue: 0,0:04:45.61,0:04:48.78,*Default,,0000,0000,0000,,我们三个人明明发誓 三人一组 是命运共同体
Dialogue: 0,0:04:49.24,0:04:52.74,*Default,,0000,0000,0000,,话音刚落团队里就已经四分五裂
Dialogue: 0,0:04:53.55,0:04:54.65,*Default,,0000,0000,0000,,所以我不会踢走他
Dialogue: 0,0:04:55.42,0:04:56.95,*Default,,0000,0000,0000,,虽然想踢但是不行
Dialogue: 0,0:04:58.46,0:04:59.89,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:05:00.09,0:05:03.29,*Default,,0000,0000,0000,,我现在开始会努力合作的
Dialogue: 0,0:05:03.39,0:05:04.49,*Default,,0000,0000,0000,,不是合作
Dialogue: 0,0:05:06.00,0:05:10.13,*Default,,0000,0000,0000,,我是在说 一头狮子被分成三份要怎么活下去
Dialogue: 0,0:05:12.30,0:05:16.43,*Default,,0000,0000,0000,,混蛋 混蛋 混蛋
Dialogue: 0,0:05:17.02,0:05:19.06,*Default,,0000,0000,0000,,团队总算勉强留存了下来
Dialogue: 0,0:05:19.64,0:05:23.05,*Default,,0000,0000,0000,,但是 状况是又减少了一颗星星的 绝境
Dialogue: 0,0:05:30.11,0:05:33.87,*Default,,0000,0000,0000,,手上所剩下的 就只有这四枚剪刀
Dialogue: 0,0:05:38.41,0:05:40.71,*Default,,0000,0000,0000,,居然用了仅剩的那张布
Dialogue: 0,0:05:41.25,0:05:45.09,*Default,,0000,0000,0000,,都怪你 我们必须用这毫不平衡的卡组撑下去
Dialogue: 0,0:05:46.14,0:05:50.51,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的卡不平衡不单是我的责任
Dialogue: 0,0:05:50.71,0:05:51.27,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:05:51.58,0:05:56.35,*Default,,0000,0000,0000,,原本古畑你拿来的卡就不平衡
Dialogue: 0,0:05:56.38,0:05:59.45,*Default,,0000,0000,0000,,你这家伙 哪壶不开提哪壶 再给我说一次看看
Dialogue: 0,0:06:00.38,0:06:00.95,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:06:01.55,0:06:02.22,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:06:02.55,0:06:03.22,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:06:04.52,0:06:06.98,*Default,,0000,0000,0000,,平衡 就是平衡
Dialogue: 0,0:06:07.52,0:06:09.69,*Default,,0000,0000,0000,,卡片无数次交错
Dialogue: 0,0:06:10.07,0:06:14.41,*Default,,0000,0000,0000,,在这无限的交错之中 所编织起来的一种思考
Dialogue: 0,0:06:14.95,0:06:17.87,*Default,,0000,0000,0000,,以及由这种思考所解开的绳结
Dialogue: 0,0:06:20.97,0:06:24.11,*Default,,0000,0000,0000,,能赢...不 也许能赢
Dialogue: 0,0:06:25.58,0:06:27.78,*Default,,0000,0000,0000,,原本根本不可能打开的大门
Dialogue: 0,0:06:28.51,0:06:30.13,*Default,,0000,0000,0000,,现在咯吱咯吱地要打开了
Dialogue: 0,0:06:31.47,0:06:34.47,*Default,,0000,0000,0000,,从门里面所射出的 光明
Dialogue: 0,0:06:35.35,0:06:39.02,*Default,,0000,0000,0000,,还不能放弃 我们还有运气在
Dialogue: 0,0:06:41.36,0:06:42.66,*Default,,0000,0000,0000,,不能浪费时间了
Dialogue: 0,0:06:44.19,0:06:45.20,*Default,,0000,0000,0000,,我们分工吧
Dialogue: 0,0:06:45.98,0:06:47.73,*Default,,0000,0000,0000,,我去用钱买星星
Dialogue: 0,0:06:48.77,0:06:52.90,*Default,,0000,0000,0000,,而你们找符合我接下来所说条件的男人
Dialogue: 0,0:06:53.61,0:06:54.57,*Default,,0000,0000,0000,,条件
Dialogue: 0,0:06:55.24,0:06:56.95,*Default,,0000,0000,0000,,开司所说的条件是
Dialogue: 0,0:06:57.91,0:07:00.91,*Default,,0000,0000,0000,,首先 找出手上持有九张卡的男人
Dialogue: 0,0:07:01.62,0:07:03.71,*Default,,0000,0000,0000,,并确认他之后的两场比赛
Dialogue: 0,0:07:04.46,0:07:07.67,*Default,,0000,0000,0000,,无论顺序如何 要确认他使用了石头和剪子
Dialogue: 0,0:07:08.46,0:07:12.88,*Default,,0000,0000,0000,,换句话说 就是要在九张卡里使用了石头和剪子两张卡
Dialogue: 0,0:07:13.59,0:07:15.49,*Default,,0000,0000,0000,,还剩下七张卡的男人
Dialogue: 0,0:07:16.16,0:07:20.31,*Default,,0000,0000,0000,,当然 开司所想出的策略 并不是必胜之法
Dialogue: 0,0:07:20.81,0:07:23.17,*Default,,0000,0000,0000,,这一点开司自己也很清楚
Dialogue: 0,0:07:23.87,0:07:25.98,*Default,,0000,0000,0000,,当然 不能以一颗星去挑战
Dialogue: 0,0:07:26.40,0:07:30.34,*Default,,0000,0000,0000,,在比赛之前将星星筹到两颗是必须条件
Dialogue: 0,0:07:31.15,0:07:32.98,*Default,,0000,0000,0000,,但是 这却是极其困难的
Dialogue: 0,0:07:34.40,0:07:35.20,*Default,,0000,0000,0000,,不行不行
Dialogue: 0,0:07:35.61,0:07:36.70,*Default,,0000,0000,0000,,卖星星?
Dialogue: 0,0:07:36.95,0:07:37.95,*Default,,0000,0000,0000,,你说什么傻话呢
Dialogue: 0,0:07:38.32,0:07:39.57,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:07:39.99,0:07:42.49,*Default,,0000,0000,0000,,你出一千万的话我可以考虑一下
Dialogue: 0,0:07:43.66,0:07:46.33,*Default,,0000,0000,0000,,没有一个人能够进行正常的交涉
Dialogue: 0,0:07:47.17,0:07:49.08,*Default,,0000,0000,0000,,但是 那也很正常
Dialogue: 0,0:07:49.84,0:07:52.21,*Default,,0000,0000,0000,,因为大家还都没有赛完
Dialogue: 0,0:07:52.67,0:07:54.05,*Default,,0000,0000,0000,,时机不合适
Dialogue: 0,0:07:54.88,0:07:56.51,*Default,,0000,0000,0000,,如果再过一两小时的话
Dialogue: 0,0:07:56.93,0:07:59.44,*Default,,0000,0000,0000,,就会有人确定会有多余的星星
Dialogue: 0,0:07:59.80,0:08:01.30,*Default,,0000,0000,0000,,就能够成功交涉了吧
Dialogue: 0,0:08:06.38,0:08:08.15,*Default,,0000,0000,0000,,不要 住手
Dialogue: 0,0:08:08.56,0:08:09.77,*Default,,0000,0000,0000,,谁来救救我
Dialogue: 0,0:08:10.65,0:08:15.55,*Default,,0000,0000,0000,,不要 不要 救救我 谁来救救我
Dialogue: 0,0:08:19.91,0:08:22.37,*Default,,0000,0000,0000,,这群家伙...简直疯了
Dialogue: 0,0:08:23.83,0:08:24.43,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:25.60,0:08:28.27,*Default,,0000,0000,0000,,我们找到刚刚变成剩七张卡的男人了
Dialogue: 0,0:08:29.43,0:08:30.63,*Default,,0000,0000,0000,,现在安藤正盯着他
Dialogue: 0,0:08:31.00,0:08:31.80,*Default,,0000,0000,0000,,星星怎么样了
Dialogue: 0,0:08:33.46,0:08:35.87,*Default,,0000,0000,0000,,这个...还没买到
Dialogue: 0,0:08:35.97,0:08:37.91,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...那要怎么办
Dialogue: 0,0:08:38.11,0:08:39.28,*Default,,0000,0000,0000,,再磨蹭的话
Dialogue: 0,0:08:39.44,0:08:40.44,*Default,,0000,0000,0000,,我明白的
Dialogue: 0,0:08:41.01,0:08:44.48,*Default,,0000,0000,0000,,符合条件的男人不会有那么多
Dialogue: 0,0:08:45.42,0:08:49.81,*Default,,0000,0000,0000,,也许他就是最后一个...千载一遇的机会
Dialogue: 0,0:08:50.19,0:08:51.98,*Default,,0000,0000,0000,,但是 但是...
Dialogue: 0,0:08:56.82,0:09:00.28,*Default,,0000,0000,0000,,通向胜利的道路 第一步就遇到了沟壑
Dialogue: 0,0:09:01.99,0:09:05.33,*Default,,0000,0000,0000,,想要走这条路 必须翻身一跃
Dialogue: 0,0:09:06.50,0:09:10.79,*Default,,0000,0000,0000,,无论有多可怕 这也是条绝不可畏惧的路
Dialogue: 0,0:09:12.28,0:09:13.81,*Default,,0000,0000,0000,,这个距离是可以跳过去的
Dialogue: 0,0:09:14.74,0:09:15.35,*Default,,0000,0000,0000,,我们走吧
Dialogue: 0,0:09:15.65,0:09:16.38,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:09:16.85,0:09:17.48,*Default,,0000,0000,0000,,这一边
Dialogue: 0,0:09:19.18,0:09:21.79,*Default,,0000,0000,0000,,不必害怕 只要勇往直前就可以了
Dialogue: 0,0:09:33.73,0:09:36.07,*Default,,0000,0000,0000,,安藤 哪一个
Dialogue: 0,0:09:36.78,0:09:37.44,*Default,,0000,0000,0000,,就是他
Dialogue: 0,0:09:37.86,0:09:39.32,*Default,,0000,0000,0000,,坐在沙发上的男人
Dialogue: 0,0:09:42.67,0:09:45.08,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此 这还真是天助我也
Dialogue: 0,0:09:45.49,0:09:46.08,*Default,,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:09:47.08,0:09:50.01,*Default,,0000,0000,0000,,他是不是故意避开和星星比较多的家伙比赛
Dialogue: 0,0:09:50.28,0:09:55.79,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 的确 他明显有意逃避和星星多的人比赛
Dialogue: 0,0:09:56.39,0:09:57.75,*Default,,0000,0000,0000,,你怎么会知道的
Dialogue: 0,0:09:58.63,0:10:01.59,*Default,,0000,0000,0000,,我看到他和只剩一颗星的人比赛
Dialogue: 0,0:10:03.26,0:10:05.97,*Default,,0000,0000,0000,,一般来说不会想和只剩一颗星的人比的
Dialogue: 0,0:10:06.81,0:10:09.20,*Default,,0000,0000,0000,,毕竟就像是自己亲手把对方推入破灭的深渊一样
Dialogue: 0,0:10:09.30,0:10:10.13,*Default,,0000,0000,0000,,会有所愧疚吧
Dialogue: 0,0:10:11.35,0:10:16.31,*Default,,0000,0000,0000,,但是他赢了只有一颗星的男人时的表情 却是得意洋洋
Dialogue: 0,0:10:16.69,0:10:18.98,*Default,,0000,0000,0000,,不愿和星星多的人比是因为...
Dialogue: 0,0:10:19.94,0:10:24.05,*Default,,0000,0000,0000,,恐怕他的战略是轮盘赌里常用的高抛低吸
Dialogue: 0,0:10:25.62,0:10:29.83,*Default,,0000,0000,0000,,限定猜拳的话 就只对付只有一颗或两颗星的倒霉蛋
Dialogue: 0,0:10:30.41,0:10:34.12,*Default,,0000,0000,0000,,就这样收取胜利 专门对付弱小对手的猎人
Dialogue: 0,0:10:35.17,0:10:36.71,*Default,,0000,0000,0000,,所谓的鬣狗
Dialogue: 0,0:10:37.93,0:10:40.96,*Default,,0000,0000,0000,,只要仅剩一颗星的我在他旁边抱头痛哭
Dialogue: 0,0:10:41.26,0:10:43.00,*Default,,0000,0000,0000,,他一定会主动找上我
Dialogue: 0,0:10:43.57,0:10:46.70,*Default,,0000,0000,0000,,和那样的家伙比没问题吗
Dialogue: 0,0:10:47.10,0:10:49.44,*Default,,0000,0000,0000,,不 他才正是理想的对手
Dialogue: 0,0:10:51.71,0:10:54.54,*Default,,0000,0000,0000,,看他确认卡片时的轻松表情也能明白
Dialogue: 0,0:10:55.60,0:10:58.08,*Default,,0000,0000,0000,,他毫无疑问是平衡派
Dialogue: 0,0:10:58.55,0:10:59.55,*Default,,0000,0000,0000,,平衡派
Dialogue: 0,0:11:00.02,0:11:00.72,*Default,,0000,0000,0000,,我去了
Dialogue: 0,0:11:02.19,0:11:04.35,*Default,,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:11:04.53,0:11:06.16,*Default,,0000,0000,0000,,可能是指卡片吧
Dialogue: 0,0:11:06.53,0:11:10.20,*Default,,0000,0000,0000,,我们唯一能控制的就是下一张出什么牌
Dialogue: 0,0:11:10.41,0:11:11.08,*Default,,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:11:11.58,0:11:16.00,*Default,,0000,0000,0000,,那么古畑你为什么会剩三张剪子一张布
Dialogue: 0,0:11:17.03,0:11:21.84,*Default,,0000,0000,0000,,因为想也没用 我就随意乱出了啦
Dialogue: 0,0:11:22.05,0:11:25.51,*Default,,0000,0000,0000,,哎 一般还是会考虑平衡的吧
Dialogue: 0,0:11:26.01,0:11:26.72,*Default,,0000,0000,0000,,平衡?
Dialogue: 0,0:11:27.28,0:11:29.26,*Default,,0000,0000,0000,,哎 那个 就是说
Dialogue: 0,0:11:29.43,0:11:34.08,*Default,,0000,0000,0000,,像是避免我们这种为只剩四张剪子的状况而困扰的状态
Dialogue: 0,0:11:34.28,0:11:37.79,*Default,,0000,0000,0000,,一般来说 为了能在最后还能选择想出的卡
Dialogue: 0,0:11:37.92,0:11:40.52,*Default,,0000,0000,0000,,通常不会让剩下的卡过于偏向某一种
Dialogue: 0,0:11:40.94,0:11:45.49,*Default,,0000,0000,0000,,如果自己的卡片有所偏颇 被人发现的话
Dialogue: 0,0:11:45.53,0:11:46.82,*Default,,0000,0000,0000,,实在惨不忍睹
Dialogue: 0,0:11:47.33,0:11:49.33,*Default,,0000,0000,0000,,所以...可能
Dialogue: 0,0:11:49.43,0:11:52.07,*Default,,0000,0000,0000,,安藤 就是这个
Dialogue: 0,0:11:52.20,0:11:55.31,*Default,,0000,0000,0000,,开司认定他剩下的七张卡里
Dialogue: 0,0:11:55.34,0:11:58.46,*Default,,0000,0000,0000,,石头剪子布各有两张
Dialogue: 0,0:11:58.79,0:11:59.67,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:12:00.13,0:12:03.00,*Default,,0000,0000,0000,,问题是剩下的那一张是什么
Dialogue: 0,0:12:05.82,0:12:10.05,*Default,,0000,0000,0000,,哦 是啊 这不是明摆着的吗 是布啊
Dialogue: 0,0:12:11.10,0:12:16.73,*Default,,0000,0000,0000,,手上的九张卡 在两场比赛中 用去石头和剪子的话
Dialogue: 0,0:12:16.89,0:12:18.10,*Default,,0000,0000,0000,,就会变成这七张
Dialogue: 0,0:12:18.77,0:12:23.57,*Default,,0000,0000,0000,,只要是重视平衡的人 下一场如果使用石头和剪子的话
Dialogue: 0,0:12:23.86,0:12:25.49,*Default,,0000,0000,0000,,卡片就会偏向一方
Dialogue: 0,0:12:26.24,0:12:30.12,*Default,,0000,0000,0000,,因此 就必定考虑去使用布
Dialogue: 0,0:12:31.32,0:12:32.74,*Default,,0000,0000,0000,,在如此危机的状况下
Dialogue: 0,0:12:32.87,0:12:34.08,*Default,,0000,0000,0000,,开司探寻到了
Dialogue: 0,0:12:34.74,0:12:36.50,*Default,,0000,0000,0000,,通向胜利的紧绷索
Dialogue: 0,0:12:37.35,0:12:40.42,*Default,,0000,0000,0000,,但是 始终只是通过假设所巩固的常理
Dialogue: 0,0:12:41.02,0:12:43.55,*Default,,0000,0000,0000,,很可能由于对方的心血来潮而出现破绽
Dialogue: 0,0:12:44.46,0:12:51.34,*Default,,0000,0000,0000,,现在开司等人正把自己的命运托付于这弱不禁风的常理
Dialogue: 0,0:12:55.23,0:12:55.90,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:12:57.53,0:12:58.23,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:12:58.94,0:12:59.98,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:01.44,0:13:02.31,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:13:06.94,0:13:10.95,*Default,,0000,0000,0000,,求你了 神啊 哪怕一次也好 就这一次也好
Dialogue: 0,0:13:11.25,0:13:14.53,*Default,,0000,0000,0000,,让我们渡过吧 这纤弱的木桥
Dialogue: 0,0:13:31.91,0:13:32.87,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:33.11,0:13:34.41,*Default,,0000,0000,0000,,难道说...
Dialogue: 0,0:13:36.21,0:13:36.98,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:37.19,0:13:37.98,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...
Dialogue: 0,0:13:39.61,0:13:41.82,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 那个...
Dialogue: 0,0:13:44.15,0:13:47.02,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 赢了赢了
Dialogue: 0,0:13:50.70,0:13:53.09,*Default,,0000,0000,0000,,只不过是一颗星有什么好大吵大闹的
Dialogue: 0,0:13:55.16,0:13:55.80,*Default,,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:13:57.33,0:13:59.33,*Default,,0000,0000,0000,,给我回来 回到位置上
Dialogue: 0,0:14:02.07,0:14:03.10,*Default,,0000,0000,0000,,再比一场
Dialogue: 0,0:14:05.14,0:14:06.88,*Default,,0000,0000,0000,,等一等啦 开司
Dialogue: 0,0:14:07.48,0:14:08.98,*Default,,0000,0000,0000,,深呼吸 深呼吸
Dialogue: 0,0:14:09.14,0:14:10.65,*Default,,0000,0000,0000,,不行的啦 那么冲动
Dialogue: 0,0:14:11.08,0:14:13.92,*Default,,0000,0000,0000,,我也明白你想乘胜追击
Dialogue: 0,0:14:14.08,0:14:15.72,*Default,,0000,0000,0000,,什么嘛 你这不是明白嘛
Dialogue: 0,0:14:16.45,0:14:19.15,*Default,,0000,0000,0000,,既然明白 你们才该给我深呼吸一下
Dialogue: 0,0:14:19.82,0:14:22.32,*Default,,0000,0000,0000,,我们还必须再赢到更多的星
Dialogue: 0,0:14:23.07,0:14:24.15,*Default,,0000,0000,0000,,既然赢了就继续前进
Dialogue: 0,0:14:24.57,0:14:25.69,*Default,,0000,0000,0000,,那不是当然的吗
Dialogue: 0,0:14:26.36,0:14:28.40,*Default,,0000,0000,0000,,但是...开司
Dialogue: 0,0:14:28.93,0:14:31.28,*Default,,0000,0000,0000,,那家伙下一次会出什么牌已经很难...
Dialogue: 0,0:14:31.66,0:14:33.08,*Default,,0000,0000,0000,,没关系 交给我吧
Dialogue: 0,0:14:33.54,0:14:34.54,*Default,,0000,0000,0000,,一定会赢的
Dialogue: 0,0:14:35.30,0:14:41.21,*Default,,0000,0000,0000,,哦哦 这群家伙是类似紧急避难而聚集起来的废物的集合
Dialogue: 0,0:14:41.78,0:14:45.26,*Default,,0000,0000,0000,,不走运的三人组吗
Dialogue: 0,0:14:45.98,0:14:46.65,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:14:47.82,0:14:50.43,*Default,,0000,0000,0000,,好吧 我就接受了
Dialogue: 0,0:14:50.75,0:14:51.39,*Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:14:53.81,0:14:55.97,*Default,,0000,0000,0000,,看不清局势的嚣张家伙
Dialogue: 0,0:14:56.81,0:14:58.85,*Default,,0000,0000,0000,,你们怎么可能会二连胜
Dialogue: 0,0:15:00.23,0:15:01.52,*Default,,0000,0000,0000,,看我踩碎你们
Dialogue: 0,0:15:04.13,0:15:04.80,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:15:05.47,0:15:10.07,*Default,,0000,0000,0000,,为什么啊 还以为是个会冷静考虑才比赛的人
Dialogue: 0,0:15:10.51,0:15:11.11,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:15:12.95,0:15:16.33,*Default,,0000,0000,0000,,不过确实 如果慢慢以理取胜的话
Dialogue: 0,0:15:16.49,0:15:18.79,*Default,,0000,0000,0000,,在规定时间能凑齐九颗星是不可能的
Dialogue: 0,0:15:19.33,0:15:21.42,*Default,,0000,0000,0000,,开司察觉到了这一点
Dialogue: 0,0:15:22.05,0:15:25.46,*Default,,0000,0000,0000,,不乘胜追击 向奇迹的连胜发起挑战的话
Dialogue: 0,0:15:25.67,0:15:27.30,*Default,,0000,0000,0000,,我们不可能活下来
Dialogue: 0,0:15:28.67,0:15:29.26,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:15:30.72,0:15:32.93,*Default,,0000,0000,0000,,拜托了 再出一次布...
Dialogue: 0,0:15:39.20,0:15:39.83,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:15:40.74,0:15:43.51,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 这不是当然的吗
Dialogue: 0,0:15:44.02,0:15:47.23,*Default,,0000,0000,0000,,难道以为连出两次同一张牌还能赢吗
Dialogue: 0,0:15:48.18,0:15:51.15,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 等等...也就是说
Dialogue: 0,0:15:51.81,0:15:53.15,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我们走
Dialogue: 0,0:15:53.48,0:15:54.05,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:54.53,0:15:58.04,*Default,,0000,0000,0000,,喂 再来一次
Dialogue: 0,0:15:58.19,0:15:58.75,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:15:59.32,0:16:01.67,*Default,,0000,0000,0000,,刚才我答应了你的要求
Dialogue: 0,0:16:02.19,0:16:05.13,*Default,,0000,0000,0000,,这次该轮到你答应我了
Dialogue: 0,0:16:05.69,0:16:07.26,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我们走吧
Dialogue: 0,0:16:07.60,0:16:09.30,*Default,,0000,0000,0000,,不用理他
Dialogue: 0,0:16:09.53,0:16:10.07,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:10.51,0:16:12.47,*Default,,0000,0000,0000,,所以你们才是废物
Dialogue: 0,0:16:13.72,0:16:16.68,*Default,,0000,0000,0000,,一个人什么都决定不了 垃圾
Dialogue: 0,0:16:18.77,0:16:20.23,*Default,,0000,0000,0000,,那是挑衅 挑衅
Dialogue: 0,0:16:20.52,0:16:22.44,*Default,,0000,0000,0000,,很明显的挑衅
Dialogue: 0,0:16:23.51,0:16:25.31,*Default,,0000,0000,0000,,来啊 开司
Dialogue: 0,0:16:25.90,0:16:28.86,*Default,,0000,0000,0000,,即使灰心丧气的坐着 星数也不会增加
Dialogue: 0,0:16:29.42,0:16:31.35,*Default,,0000,0000,0000,,好了 我们走吧 开司
Dialogue: 0,0:16:32.55,0:16:34.62,*Default,,0000,0000,0000,,不 不能退让
Dialogue: 0,0:16:35.76,0:16:38.83,*Default,,0000,0000,0000,,正如他所说 退让了星数也不会增加
Dialogue: 0,0:16:38.96,0:16:40.06,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:16:40.20,0:16:41.63,*Default,,0000,0000,0000,,你只有一颗星了
Dialogue: 0,0:16:41.73,0:16:44.33,*Default,,0000,0000,0000,,住手吧 开司 饶了我们吧
Dialogue: 0,0:16:46.03,0:16:48.54,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 为什么不明白我在演戏
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:49.20,*Default,,0000,0000,0000,,演戏?
Dialogue: 0,0:16:49.57,0:16:51.14,*Default,,0000,0000,0000,,第二战输给他是在我计算之中
Dialogue: 0,0:16:51.27,0:16:52.07,*Default,,0000,0000,0000,,是我撒的诱饵
Dialogue: 0,0:16:52.57,0:16:54.51,*Default,,0000,0000,0000,,现在鱼儿已经上钩了
Dialogue: 0,0:16:54.91,0:16:56.85,*Default,,0000,0000,0000,,放心吧 接下来就是二连胜
Dialogue: 0,0:17:02.92,0:17:06.45,*Default,,0000,0000,0000,,他说二连胜 哪有那种胜算
Dialogue: 0,0:17:06.82,0:17:11.90,*Default,,0000,0000,0000,,既然我们只有剪子 就是说对方会连出两次布了
Dialogue: 0,0:17:12.32,0:17:14.28,*Default,,0000,0000,0000,,那怎么可能
Dialogue: 0,0:17:14.57,0:17:16.36,*Default,,0000,0000,0000,,开司一定是确信了吧
Dialogue: 0,0:17:17.41,0:17:19.78,*Default,,0000,0000,0000,,的确 注重平衡的鬣狗
Dialogue: 0,0:17:20.14,0:17:23.12,*Default,,0000,0000,0000,,很难想像他接下来会连出两张布
Dialogue: 0,0:17:24.01,0:17:28.67,*Default,,0000,0000,0000,,如果他出的话 那一定是他确信开司会出石头
Dialogue: 0,0:17:29.13,0:17:32.96,*Default,,0000,0000,0000,,或是他认为只要出布就可立于不败之地
Dialogue: 0,0:17:33.45,0:17:34.47,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:17:36.42,0:17:37.32,*Default,,0000,0000,0000,,古畑
Dialogue: 0,0:17:38.29,0:17:40.82,*Default,,0000,0000,0000,,安藤 开司会赢的
Dialogue: 0,0:17:42.47,0:17:44.69,*Default,,0000,0000,0000,,他会连续出两次布
Dialogue: 0,0:17:45.13,0:17:46.56,*Default,,0000,0000,0000,,为什么会这样?
Dialogue: 0,0:17:47.10,0:17:48.90,*Default,,0000,0000,0000,,他的平衡理论啊
Dialogue: 0,0:17:49.23,0:17:51.37,*Default,,0000,0000,0000,,在接下来的第三战就会复苏了
Dialogue: 0,0:17:51.70,0:17:53.10,*Default,,0000,0000,0000,,他的平衡理论
Dialogue: 0,0:17:53.74,0:17:56.67,*Default,,0000,0000,0000,,所以他才执着的再次要求开司比赛
Dialogue: 0,0:17:56.94,0:17:59.32,*Default,,0000,0000,0000,,平衡理论复苏?
Dialogue: 0,0:18:00.11,0:18:02.44,*Default,,0000,0000,0000,,连续出了两次剪子的开司
Dialogue: 0,0:18:02.71,0:18:07.38,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的两张卡还都是剪子 你觉得他会这样想吗
Dialogue: 0,0:18:08.62,0:18:13.05,*Default,,0000,0000,0000,,他在第一战时 应该就认定开司的卡是两张剪子
Dialogue: 0,0:18:13.52,0:18:16.83,*Default,,0000,0000,0000,,以及石头和布各一张
Dialogue: 0,0:18:17.68,0:18:20.26,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话 现在开司所剩下的卡
Dialogue: 0,0:18:20.55,0:18:22.14,*Default,,0000,0000,0000,,就是石头和布各一张
Dialogue: 0,0:18:22.39,0:18:24.93,*Default,,0000,0000,0000,,或者某一方有两张
Dialogue: 0,0:18:25.68,0:18:29.56,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 第三战开始只要出布就能赢
Dialogue: 0,0:18:30.21,0:18:31.44,*Default,,0000,0000,0000,,最坏的情况也是平局
Dialogue: 0,0:18:31.94,0:18:33.64,*Default,,0000,0000,0000,,他确信不可能会输
Dialogue: 0,0:18:33.94,0:18:34.98,*Default,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:18:35.61,0:18:39.78,*Default,,0000,0000,0000,,开司就在等他出现这样的思考 所以去和他比赛了
Dialogue: 0,0:18:41.12,0:18:41.82,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:18:42.38,0:18:44.15,*Default,,0000,0000,0000,,没错 开司在等待
Dialogue: 0,0:18:45.52,0:18:50.54,*Default,,0000,0000,0000,,等待敌人自己踏入泥沼 低着头等待着
Dialogue: 0,0:18:50.96,0:18:51.54,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:18:52.34,0:18:54.09,*Default,,0000,0000,0000,,去死吧 垃圾
Dialogue: 0,0:18:54.59,0:18:57.17,*Default,,0000,0000,0000,,这等待正是开司的妙技
Dialogue: 0,0:18:58.09,0:19:01.40,*Default,,0000,0000,0000,,下地狱去吧 开牌
Dialogue: 0,0:19:09.94,0:19:12.86,*Default,,0000,0000,0000,,怎...怎么可能 为什么
Dialogue: 0,0:19:14.98,0:19:15.65,*Default,,0000,0000,0000,,那么再见了
Dialogue: 0,0:19:16.42,0:19:17.19,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:19:17.85,0:19:21.28,*Default,,0000,0000,0000,,再比一场 没错 给我回来 开司
Dialogue: 0,0:19:28.43,0:19:29.23,*Default,,0000,0000,0000,,古畑
Dialogue: 0,0:19:31.43,0:19:34.00,*Default,,0000,0000,0000,,潜伏在平衡理论中的泥沼
Dialogue: 0,0:19:34.50,0:19:37.59,*Default,,0000,0000,0000,,一旦踏入就无法轻易从中逃脱
Dialogue: 0,0:19:38.87,0:19:41.78,*Default,,0000,0000,0000,,因为 平衡支配了思考
Dialogue: 0,0:19:42.34,0:19:44.88,*Default,,0000,0000,0000,,这一世界观 理论 常识中
Dialogue: 0,0:19:45.15,0:19:47.98,*Default,,0000,0000,0000,,是不存在手牌全部是剪子的状况的
Dialogue: 0,0:19:48.77,0:19:50.48,*Default,,0000,0000,0000,,这种情况根本难以想像
Dialogue: 0,0:19:51.06,0:19:51.73,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:19:52.52,0:19:54.02,*Default,,0000,0000,0000,,他不可能再出剪子了
Dialogue: 0,0:19:55.02,0:19:55.65,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:19:56.07,0:19:58.65,*Default,,0000,0000,0000,,四张都是剪子 那是绝对不可能的
Dialogue: 0,0:19:59.19,0:20:00.20,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:20:06.57,0:20:10.41,*Default,,0000,0000,0000,,因为连续三次都来了同样的牌 所以不可能再来同样的牌了
Dialogue: 0,0:20:11.16,0:20:14.17,*Default,,0000,0000,0000,,在赌博中 这种想法是最为危险的
Dialogue: 0,0:20:14.98,0:20:16.88,*Default,,0000,0000,0000,,不可能是剪子 不可能是...
Dialogue: 0,0:20:23.82,0:20:26.60,*Default,,0000,0000,0000,,深陷其中 无法逃脱的通向崩坏之路
Dialogue: 0,0:20:27.49,0:20:29.82,*Default,,0000,0000,0000,,名为赌博的魔性正在一旁讥笑
Dialogue: 0,0:20:30.96,0:20:34.33,*Default,,0000,0000,0000,,为什么 为什么会有四张
Dialogue: 0,0:20:35.60,0:20:36.46,*Default,,0000,0000,0000,,偶然罢了
Dialogue: 0,0:20:36.98,0:20:39.11,*Default,,0000,0000,0000,,偶然? 你说偶然
Dialogue: 0,0:20:42.04,0:20:45.77,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 你的推测 理论并没有错
Dialogue: 0,0:20:47.01,0:20:49.84,*Default,,0000,0000,0000,,但只要走错一步 那就是盲点
Dialogue: 0,0:20:50.58,0:20:53.46,*Default,,0000,0000,0000,,人类一旦相信某个理论是正确的
Dialogue: 0,0:20:53.58,0:20:55.00,*Default,,0000,0000,0000,,就很难再去怀疑它
Dialogue: 0,0:20:56.38,0:21:00.55,*Default,,0000,0000,0000,,更何况是靠那理论赢到现在的家伙 就更是如此了
Dialogue: 0,0:21:01.39,0:21:03.16,*Default,,0000,0000,0000,,因为有理论在所以毫无防备
Dialogue: 0,0:21:03.83,0:21:06.69,*Default,,0000,0000,0000,,开司 反过来利用了理论而获得的二连胜
Dialogue: 0,0:21:08.03,0:21:13.69,*Default,,0000,0000,0000,,但是 等待着他们的命运还是那样昏暗 看不到出口
Dialogue: 0,0:21:14.20,0:21:17.52,*Default,,0000,0000,0000,,就像这无尽延续的漆黑的黑暗一般
Dialogue: 0,0:22:44.57,0:22:46.40,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 破绽
Dialogue: 0,0:00:06.12,0:00:08.92,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.83,0:00:16.22,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.69,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.81,0:00:21.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.20,0:00:23.67,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:28.59,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:33.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.33,0:00:36.10,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.63,0:00:39.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.87,0:00:40.55,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.10,0:00:42.61,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.12,0:00:08.92,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.83,0:00:16.22,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.69,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.81,0:00:21.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.20,0:00:23.67,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:28.59,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:33.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.33,0:00:36.10,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.21,0:21:29.78,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.33,0:21:35.30,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:42.28,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.15,0:21:49.45,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.12,0:21:56.39,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.25,0:22:03.48,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.25,0:22:18.13,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.18,0:22:31.30,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.21,0:21:29.78,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.33,0:21:35.30,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:42.28,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.15,0:21:49.45,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.12,0:21:56.39,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.25,0:22:03.48,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.25,0:22:18.13,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.18,0:22:31.30,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
