[Script Info]
Title:Kaiji 24
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:09.68,0:01:12.55,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}条 件
Dialogue: 0,0:00:50.92,0:00:54.09,*Default,,0000,0000,0000,,能够打倒 打倒那个会长
Dialogue: 0,0:00:57.46,0:00:58.22,*Default,,0000,0000,0000,,我不会放手的
Dialogue: 0,0:00:59.02,0:01:00.13,*Default,,0000,0000,0000,,再比一场
Dialogue: 0,0:01:03.56,0:01:06.13,*Default,,0000,0000,0000,,打倒会长这一幕后黑手
Dialogue: 0,0:01:06.77,0:01:09.61,*Default,,0000,0000,0000,,开司最后的挑战开始了
Dialogue: 0,0:01:18.66,0:01:19.95,*Default,,0000,0000,0000,,再比一场
Dialogue: 0,0:01:24.85,0:01:29.29,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋 没听到会长说他累了吗
Dialogue: 0,0:01:29.56,0:01:30.59,*Default,,0000,0000,0000,,我才不管呢
Dialogue: 0,0:01:37.43,0:01:38.40,*Default,,0000,0000,0000,,不会让你逃掉的
Dialogue: 0,0:01:42.84,0:01:44.77,*Default,,0000,0000,0000,,得意忘形
Dialogue: 0,0:01:48.71,0:01:49.94,*Default,,0000,0000,0000,,再比一场
Dialogue: 0,0:01:52.11,0:01:53.41,*Default,,0000,0000,0000,,你这家伙
Dialogue: 0,0:01:53.45,0:01:54.03,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:01:56.32,0:01:59.12,*Default,,0000,0000,0000,,先放开你的手吧
Dialogue: 0,0:02:05.25,0:02:08.13,*Default,,0000,0000,0000,,被人死咬到这种地步也没办法了
Dialogue: 0,0:02:09.13,0:02:09.66,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:02:10.80,0:02:11.13,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:13.90,0:02:14.51,*Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:02:14.68,0:02:15.33,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:02:15.63,0:02:17.34,*Default,,0000,0000,0000,,这玩意我已经受够了
Dialogue: 0,0:02:17.85,0:02:18.44,*Default,,0000,0000,0000,,我拒绝
Dialogue: 0,0:02:21.01,0:02:22.37,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 那么就...
Dialogue: 0,0:02:23.01,0:02:23.64,*Default,,0000,0000,0000,,把那个拿来
Dialogue: 0,0:02:23.78,0:02:24.41,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:02:25.54,0:02:27.65,*Default,,0000,0000,0000,,你们准备的东西我再也不碰了
Dialogue: 0,0:02:28.78,0:02:29.82,*Default,,0000,0000,0000,,我信不过你们
Dialogue: 0,0:02:30.38,0:02:33.49,*Default,,0000,0000,0000,,天知道你们动过什么手脚
Dialogue: 0,0:02:33.69,0:02:34.61,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:02:35.28,0:02:37.09,*Default,,0000,0000,0000,,可别给我装傻
Dialogue: 0,0:02:40.83,0:02:42.29,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:02:47.43,0:02:48.58,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:02:50.14,0:02:51.09,*Default,,0000,0000,0000,,真是真是
Dialogue: 0,0:02:51.50,0:02:54.97,*Default,,0000,0000,0000,,不过开司啊 这样我也很困扰的
Dialogue: 0,0:02:57.04,0:02:59.64,*Default,,0000,0000,0000,,那你说要怎么办才好
Dialogue: 0,0:03:01.89,0:03:05.35,*Default,,0000,0000,0000,,E卡也不行 我准备其他的也不行
Dialogue: 0,0:03:05.77,0:03:07.89,*Default,,0000,0000,0000,,那还怎么比法
Dialogue: 0,0:03:08.75,0:03:09.66,*Default,,0000,0000,0000,,我来想
Dialogue: 0,0:03:10.36,0:03:11.39,*Default,,0000,0000,0000,,想?
Dialogue: 0,0:03:12.32,0:03:13.39,*Default,,0000,0000,0000,,我来想个玩法
Dialogue: 0,0:03:16.83,0:03:19.87,*Default,,0000,0000,0000,,如果立刻就提出用面纸盒来抽签的话
Dialogue: 0,0:03:20.03,0:03:22.41,*Default,,0000,0000,0000,,很明显像是自己预先想好的
Dialogue: 0,0:03:22.62,0:03:24.41,*Default,,0000,0000,0000,,会令对方起疑
Dialogue: 0,0:03:25.24,0:03:28.71,*Default,,0000,0000,0000,,提出此项提议的时机 契机 神情
Dialogue: 0,0:03:29.25,0:03:32.75,*Default,,0000,0000,0000,,这一切不够自然的话全盘计划都将化为泡影
Dialogue: 0,0:03:33.38,0:03:35.67,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 这也是一种赌博
Dialogue: 0,0:03:36.72,0:03:39.89,*Default,,0000,0000,0000,,用心体会自己与对手的隔阂与呼吸
Dialogue: 0,0:03:40.49,0:03:43.31,*Default,,0000,0000,0000,,令对手陷入自己的圈套中
Dialogue: 0,0:03:47.73,0:03:48.52,*Default,,0000,0000,0000,,面巾纸
Dialogue: 0,0:03:50.13,0:03:53.77,*Default,,0000,0000,0000,,刚才利根川擦桌子上的血迹时用的面巾纸
Dialogue: 0,0:03:56.40,0:03:59.84,*Default,,0000,0000,0000,,还有...规尺
Dialogue: 0,0:04:00.87,0:04:02.24,*Default,,0000,0000,0000,,请拿这两样东西来
Dialogue: 0,0:04:03.31,0:04:04.84,*Default,,0000,0000,0000,,开司 开始行动
Dialogue: 0,0:04:09.98,0:04:12.65,*Default,,0000,0000,0000,,自已的战略以及最终的胜利
Dialogue: 0,0:04:12.99,0:04:14.49,*Default,,0000,0000,0000,,支撑着这一切的基础
Dialogue: 0,0:04:15.02,0:04:16.17,*Default,,0000,0000,0000,,制签环节开始了
Dialogue: 0,0:04:23.85,0:04:24.93,*Default,,0000,0000,0000,,虽然看起来若无其事
Dialogue: 0,0:04:25.26,0:04:26.10,*Default,,0000,0000,0000,,但是很漂亮
Dialogue: 0,0:04:26.56,0:04:29.69,*Default,,0000,0000,0000,,尽管逼着会长再比一次 并获得了对方的允诺
Dialogue: 0,0:04:30.02,0:04:32.19,*Default,,0000,0000,0000,,但是却没有谈到赌注
Dialogue: 0,0:04:33.44,0:04:38.86,*Default,,0000,0000,0000,,当然 这也是为之后如果黑衣人没拿动过手脚的面纸盒
Dialogue: 0,0:04:39.24,0:04:44.20,*Default,,0000,0000,0000,,也就是拿来了压缩型的小盒子时准备退路
Dialogue: 0,0:04:44.95,0:04:47.95,*Default,,0000,0000,0000,,万一比赛变成没有圈套单纯凭运气的比试的话
Dialogue: 0,0:04:48.41,0:04:51.71,*Default,,0000,0000,0000,,开司就会将赌注设定的低一些
Dialogue: 0,0:04:52.46,0:04:58.05,*Default,,0000,0000,0000,,而且 还没说要比什么 就先开始制签一事也很漂亮
Dialogue: 0,0:04:59.21,0:05:01.72,*Default,,0000,0000,0000,,如果事先就说比抽签的话
Dialogue: 0,0:05:02.67,0:05:04.37,*Default,,0000,0000,0000,,事情可能就麻烦了
Dialogue: 0,0:05:05.26,0:05:09.14,*Default,,0000,0000,0000,,比如说 对方提出自己来准备制签用的纸
Dialogue: 0,0:05:10.11,0:05:13.48,*Default,,0000,0000,0000,,然后也许会拿出报告纸或者记事本
Dialogue: 0,0:05:14.23,0:05:17.32,*Default,,0000,0000,0000,,出现那种情况的话 面纸盒里的圈套就毫无意义了
Dialogue: 0,0:05:17.82,0:05:18.88,*Default,,0000,0000,0000,,万事休矣
Dialogue: 0,0:05:25.79,0:05:28.03,*Default,,0000,0000,0000,,这个表示中奖的圆圈记号也是一样
Dialogue: 0,0:05:28.99,0:05:32.04,*Default,,0000,0000,0000,,万一对方说要用叉或者星型的话
Dialogue: 0,0:05:34.33,0:05:36.08,*Default,,0000,0000,0000,,那么一切就都以失败告终了
Dialogue: 0,0:05:38.00,0:05:41.55,*Default,,0000,0000,0000,,所以...他才什么都不说先开始制签
Dialogue: 0,0:05:42.38,0:05:46.58,*Default,,0000,0000,0000,,在对方不知道他在干什么的状况下制签
Dialogue: 0,0:05:48.06,0:05:49.60,*Default,,0000,0000,0000,,这并不是偶然的
Dialogue: 0,0:05:50.58,0:05:52.89,*Default,,0000,0000,0000,,一切都是开司的战略
Dialogue: 0,0:05:55.32,0:05:55.72,*Default,,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:05:57.15,0:05:59.11,*Default,,0000,0000,0000,,战斗已经开始了
Dialogue: 0,0:06:07.12,0:06:07.77,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:06:11.30,0:06:13.04,*Default,,0000,0000,0000,,关于等我抽到预先放好的中奖签后
Dialogue: 0,0:06:13.34,0:06:18.34,*Default,,0000,0000,0000,,还留在盒子里的真正奖签要如何蒙混过关的问题
Dialogue: 0,0:06:18.88,0:06:23.51,*Default,,0000,0000,0000,,等我抽到奖签后 我会夸张的举起盒子乱摇
Dialogue: 0,0:06:24.76,0:06:27.80,*Default,,0000,0000,0000,,当然 里面的签纸也会在房里散落一地
Dialogue: 0,0:06:28.69,0:06:32.16,*Default,,0000,0000,0000,,但是 在这些散乱的签纸里还是会有奖签吧
Dialogue: 0,0:06:33.13,0:06:35.06,*Default,,0000,0000,0000,,如果被发现了不是一样吗
Dialogue: 0,0:06:35.93,0:06:40.43,*Default,,0000,0000,0000,,所以啊 我会预先扔几张奖签到地上
Dialogue: 0,0:06:42.13,0:06:47.16,*Default,,0000,0000,0000,,在制签的时候 前几张我会故意画错 然后扔到地上
Dialogue: 0,0:06:48.84,0:06:51.11,*Default,,0000,0000,0000,,本不可能存在的奖签被发现的话可能是会有麻烦
Dialogue: 0,0:06:51.51,0:06:54.71,*Default,,0000,0000,0000,,但如果本来就有几张印有记号的签纸掉在地上的话
Dialogue: 0,0:06:55.51,0:06:56.28,*Default,,0000,0000,0000,,就能蒙混过去
Dialogue: 0,0:06:57.25,0:07:03.46,*Default,,0000,0000,0000,,没人能说清地上本有2张还是3张 反正总有办法敷衍过去
Dialogue: 0,0:07:05.69,0:07:06.32,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:07:08.93,0:07:11.96,*Default,,0000,0000,0000,,开司现在正努力的构筑着
Dialogue: 0,0:07:12.76,0:07:14.57,*Default,,0000,0000,0000,,通向必胜的层层机关
Dialogue: 0,0:07:15.10,0:07:17.44,*Default,,0000,0000,0000,,能够诛伐恶鬼的火药碎片
Dialogue: 0,0:07:18.27,0:07:19.77,*Default,,0000,0000,0000,,低着头慢慢地...
Dialogue: 0,0:07:20.15,0:07:22.36,*Default,,0000,0000,0000,,但是 却实实在在地积累着
Dialogue: 0,0:07:23.44,0:07:26.24,*Default,,0000,0000,0000,,获胜并不是偶然的
Dialogue: 0,0:07:27.70,0:07:30.45,*Default,,0000,0000,0000,,获胜者永远都是该胜而胜
Dialogue: 0,0:07:31.49,0:07:35.25,*Default,,0000,0000,0000,,没有筑起胜利之路 得到胜利的力量就出战 输是当然的
Dialogue: 0,0:07:36.12,0:07:39.83,*Default,,0000,0000,0000,,胜利是在更为具体的行为的延长线上的
Dialogue: 0,0:07:40.71,0:07:43.50,*Default,,0000,0000,0000,,我以前从没有这种意识
Dialogue: 0,0:07:45.59,0:07:46.72,*Default,,0000,0000,0000,,开司却不同
Dialogue: 0,0:07:47.73,0:07:48.77,*Default,,0000,0000,0000,,开司他...
Dialogue: 0,0:07:52.34,0:07:53.27,*Default,,0000,0000,0000,,这样就好了
Dialogue: 0,0:07:56.81,0:07:57.84,*Default,,0000,0000,0000,,正如你所见
Dialogue: 0,0:07:58.60,0:08:01.52,*Default,,0000,0000,0000,,一张奖签和大量的白签
Dialogue: 0,0:08:02.15,0:08:04.27,*Default,,0000,0000,0000,,把这些混到一起 然后轮流抽取
Dialogue: 0,0:08:04.95,0:08:06.82,*Default,,0000,0000,0000,,谁先抽到奖签就获胜
Dialogue: 0,0:08:07.40,0:08:08.29,*Default,,0000,0000,0000,,很简单吧
Dialogue: 0,0:08:09.99,0:08:10.76,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的问题就是...
Dialogue: 0,0:08:10.89,0:08:12.66,*Default,,0000,0000,0000,,把这些签纸放到什么里面去
Dialogue: 0,0:08:12.95,0:08:15.93,*Default,,0000,0000,0000,,喂 去准备个袋子或者盒子什么的
Dialogue: 0,0:08:24.63,0:08:26.13,*Default,,0000,0000,0000,,设局已经到了收尾阶段
Dialogue: 0,0:08:29.24,0:08:31.68,*Default,,0000,0000,0000,,不行 这个都看的到里面的
Dialogue: 0,0:08:31.94,0:08:35.58,*Default,,0000,0000,0000,,而且 这个包本来就是你们的东西
Dialogue: 0,0:08:35.95,0:08:37.28,*Default,,0000,0000,0000,,天知道有没有花样
Dialogue: 0,0:08:37.88,0:08:39.39,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋 给我适可...
Dialogue: 0,0:08:39.48,0:08:42.15,*Default,,0000,0000,0000,,需要更加 新一些的什么东西
Dialogue: 0,0:08:46.93,0:08:48.13,*Default,,0000,0000,0000,,哦 那个
Dialogue: 0,0:08:51.32,0:08:52.36,*Default,,0000,0000,0000,,用那个吧
Dialogue: 0,0:08:55.00,0:08:55.43,*Default,,0000,0000,0000,,切...
Dialogue: 0,0:09:00.77,0:09:01.67,*Default,,0000,0000,0000,,这个不行
Dialogue: 0,0:09:02.67,0:09:05.34,*Default,,0000,0000,0000,,要用还没开封的新盒子
Dialogue: 0,0:09:05.92,0:09:07.01,*Default,,0000,0000,0000,,会长
Dialogue: 0,0:09:07.61,0:09:08.92,*Default,,0000,0000,0000,,去拿就是了
Dialogue: 0,0:09:12.22,0:09:15.35,*Default,,0000,0000,0000,,到此为止 都在按照开司的意料发展
Dialogue: 0,0:09:15.89,0:09:21.23,*Default,,0000,0000,0000,,问题是那个黑衣人会不会拿藏有奖签的大盒子来
Dialogue: 0,0:09:22.10,0:09:25.40,*Default,,0000,0000,0000,,只有这一点 是人力所无法操控的运气所决定的
Dialogue: 0,0:09:25.94,0:09:27.86,*Default,,0000,0000,0000,,如果他拿小盒子来的话
Dialogue: 0,0:09:36.47,0:09:37.14,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:09:39.54,0:09:40.78,*Default,,0000,0000,0000,,这个行了吧
Dialogue: 0,0:09:41.35,0:09:41.78,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:43.45,0:09:44.32,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:09:45.65,0:09:47.09,*Default,,0000,0000,0000,,在打开之前让我看看
Dialogue: 0,0:09:48.49,0:09:49.62,*Default,,0000,0000,0000,,虽然我也觉得不太可能
Dialogue: 0,0:09:50.12,0:09:51.84,*Default,,0000,0000,0000,,不过也不能完全排除动过手脚的可能性
Dialogue: 0,0:09:52.32,0:09:54.06,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋 你这家伙到底要...
Dialogue: 0,0:09:54.06,0:09:55.26,*Default,,0000,0000,0000,,让他看吧
Dialogue: 0,0:10:05.77,0:10:07.02,*Default,,0000,0000,0000,,做的太过火了吗
Dialogue: 0,0:10:07.73,0:10:09.77,*Default,,0000,0000,0000,,可能反而引起会长怀疑了
Dialogue: 0,0:10:10.78,0:10:11.41,*Default,,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:10:13.75,0:10:15.15,*Default,,0000,0000,0000,,你也确认一下吧
Dialogue: 0,0:10:17.22,0:10:18.72,*Default,,0000,0000,0000,,为什么要做那种事
Dialogue: 0,0:10:19.25,0:10:22.05,*Default,,0000,0000,0000,,这么做万一他看穿这圈套的话
Dialogue: 0,0:10:28.43,0:10:30.06,*Default,,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:10:33.09,0:10:34.30,*Default,,0000,0000,0000,,要开封了
Dialogue: 0,0:10:37.94,0:10:39.87,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 难道这也是...
Dialogue: 0,0:10:40.76,0:10:43.31,*Default,,0000,0000,0000,,这也是开司的策略
Dialogue: 0,0:10:43.89,0:10:45.39,*Default,,0000,0000,0000,,如果只有开司一个人检查
Dialogue: 0,0:10:45.48,0:10:47.90,*Default,,0000,0000,0000,,确实可能因为该行为的不自然而引起怀疑
Dialogue: 0,0:10:48.52,0:10:50.65,*Default,,0000,0000,0000,,但是也给对方检查的话
Dialogue: 0,0:10:51.02,0:10:54.99,*Default,,0000,0000,0000,,比赛前的双方确认 会被当成是理所当然的行为
Dialogue: 0,0:10:55.72,0:10:57.41,*Default,,0000,0000,0000,,而更为重要的是
Dialogue: 0,0:10:57.78,0:11:00.33,*Default,,0000,0000,0000,,要在开封之前让对方检查
Dialogue: 0,0:11:00.62,0:11:04.45,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 在开了封把面纸抽出后再看盒子的话
Dialogue: 0,0:11:04.75,0:11:06.67,*Default,,0000,0000,0000,,奖签就会被人看到
Dialogue: 0,0:11:07.21,0:11:10.87,*Default,,0000,0000,0000,,双方能检查的时机就只有开封前
Dialogue: 0,0:11:11.97,0:11:16.37,*Default,,0000,0000,0000,,开司首先通过自己检查盒子制造出理所当然的趋势
Dialogue: 0,0:11:16.81,0:11:20.71,*Default,,0000,0000,0000,,再将对方卷入其中 甚至令其说出没问题这样的话
Dialogue: 0,0:11:22.35,0:11:25.23,*Default,,0000,0000,0000,,太完美了 我甚至觉得震撼
Dialogue: 0,0:11:25.85,0:11:30.65,*Default,,0000,0000,0000,,人做事居然可以如此周到吗
Dialogue: 0,0:11:33.49,0:11:34.09,*Default,,0000,0000,0000,,放下吧
Dialogue: 0,0:11:41.57,0:11:44.30,*Default,,0000,0000,0000,,都准备好了 会长
Dialogue: 0,0:11:49.08,0:11:51.51,*Default,,0000,0000,0000,,这可不行啊
Dialogue: 0,0:12:01.39,0:12:03.56,*Default,,0000,0000,0000,,这可不行啊
Dialogue: 0,0:12:03.79,0:12:05.06,*Default,,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:12:05.50,0:12:07.16,*Default,,0000,0000,0000,,无趣
Dialogue: 0,0:12:07.40,0:12:10.40,*Default,,0000,0000,0000,,费了那么多工夫却是如此单纯
Dialogue: 0,0:12:10.65,0:12:15.70,*Default,,0000,0000,0000,,不是两个成年人强忍睡意在黎明时分该玩的游戏
Dialogue: 0,0:12:18.84,0:12:24.31,*Default,,0000,0000,0000,,话虽如此 不过毕竟是给我带来那么多乐趣的开司你的请求
Dialogue: 0,0:12:24.85,0:12:26.88,*Default,,0000,0000,0000,,我也没说不玩
Dialogue: 0,0:12:28.55,0:12:32.69,*Default,,0000,0000,0000,,但是 如果要玩我有三个条件
Dialogue: 0,0:12:34.02,0:12:34.66,*Default,,0000,0000,0000,,条件?
Dialogue: 0,0:12:35.63,0:12:37.43,*Default,,0000,0000,0000,,也不是什么大不了的事
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:39.89,*Default,,0000,0000,0000,,你听了后就会觉得理所当然了
Dialogue: 0,0:12:39.93,0:12:43.18,*Default,,0000,0000,0000,,都是开司你可以理解的条件
Dialogue: 0,0:12:44.73,0:12:45.56,*Default,,0000,0000,0000,,你说说看
Dialogue: 0,0:12:47.17,0:12:48.87,*Default,,0000,0000,0000,,第一个条件
Dialogue: 0,0:12:49.27,0:12:54.04,*Default,,0000,0000,0000,,是关于认定奖签的 为了防止作弊
Dialogue: 0,0:12:54.28,0:12:55.85,*Default,,0000,0000,0000,,防止作弊?
Dialogue: 0,0:12:56.21,0:12:57.28,*Default,,0000,0000,0000,,你好好看看
Dialogue: 0,0:12:58.16,0:13:02.08,*Default,,0000,0000,0000,,这个掌握着我们的命运的奖签是如此单薄
Dialogue: 0,0:13:02.20,0:13:04.25,*Default,,0000,0000,0000,,简直是风吹就倒
Dialogue: 0,0:13:04.70,0:13:07.82,*Default,,0000,0000,0000,,所以我们必须做一些保护工作
Dialogue: 0,0:13:08.63,0:13:11.66,*Default,,0000,0000,0000,,首先第一条是 禁止揉成团
Dialogue: 0,0:13:12.10,0:13:12.60,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:13:13.50,0:13:16.80,*Default,,0000,0000,0000,,这种东西揉成团的话 别说是手指间
Dialogue: 0,0:13:16.93,0:13:18.84,*Default,,0000,0000,0000,,甚至能藏在指甲里
Dialogue: 0,0:13:19.84,0:13:25.48,*Default,,0000,0000,0000,,所以 我们就不承认这种被揉成团的奖签吧
Dialogue: 0,0:13:27.54,0:13:29.05,*Default,,0000,0000,0000,,如果承认这样的签的话
Dialogue: 0,0:13:29.15,0:13:30.25,*Default,,0000,0000,0000,,也许有人会装成在抽签
Dialogue: 0,0:13:30.25,0:13:38.09,*Default,,0000,0000,0000,,其实却抽出了预先藏在头发里或是耳朵里的签来假冒奖签
Dialogue: 0,0:13:38.76,0:13:39.79,*Default,,0000,0000,0000,,你明白吗
Dialogue: 0,0:13:40.56,0:13:41.53,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:13:42.12,0:13:42.86,*Default,,0000,0000,0000,,我同意
Dialogue: 0,0:13:43.13,0:13:44.29,*Default,,0000,0000,0000,,不允许揉成团
Dialogue: 0,0:13:46.26,0:13:47.40,*Default,,0000,0000,0000,,如果要再加一条的话
Dialogue: 0,0:13:47.53,0:13:50.33,*Default,,0000,0000,0000,,在抽签时当然应该卷起袖子
Dialogue: 0,0:13:50.37,0:13:55.91,*Default,,0000,0000,0000,,并且在要抽之前互相检查手指间歇 确认手掌别无他物
Dialogue: 0,0:13:56.47,0:13:57.67,*Default,,0000,0000,0000,,没意见吧
Dialogue: 0,0:13:58.84,0:13:59.34,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:01.34,0:14:03.41,*Default,,0000,0000,0000,,那么第二个条件
Dialogue: 0,0:14:04.75,0:14:07.62,*Default,,0000,0000,0000,,这个条件有些厚脸皮了
Dialogue: 0,0:14:08.19,0:14:11.02,*Default,,0000,0000,0000,,我希望你让我先抽
Dialogue: 0,0:14:11.66,0:14:12.77,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:14:13.57,0:14:19.15,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 第一次抽签的权力给我 我希望你答应
Dialogue: 0,0:14:20.41,0:14:21.36,*Default,,0000,0000,0000,,这怎么行
Dialogue: 0,0:14:21.87,0:14:25.47,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情一般不是应该公平地通过猜拳来决定吗
Dialogue: 0,0:14:26.44,0:14:27.44,*Default,,0000,0000,0000,,说的有理
Dialogue: 0,0:14:27.60,0:14:33.79,*Default,,0000,0000,0000,,但是这一次我一直以来都是全盘接受了开司的要求
Dialogue: 0,0:14:34.04,0:14:39.47,*Default,,0000,0000,0000,,按他的要求接受比赛 并且接受了他准备的抽签游戏
Dialogue: 0,0:14:40.38,0:14:43.97,*Default,,0000,0000,0000,,我真是个惊天地泣鬼神的好人啊
Dialogue: 0,0:14:44.80,0:14:47.60,*Default,,0000,0000,0000,,尽管如此 虽说几率很渺小
Dialogue: 0,0:14:47.64,0:14:51.56,*Default,,0000,0000,0000,,但万一开司第一手就抽中的话
Dialogue: 0,0:14:53.23,0:14:57.53,*Default,,0000,0000,0000,,我甚至连抽签的机会都没有 比赛就结束了
Dialogue: 0,0:14:58.54,0:15:01.95,*Default,,0000,0000,0000,,这不是也太过分了点吗
Dialogue: 0,0:15:02.45,0:15:05.95,*Default,,0000,0000,0000,,只有这种情况我必须避免啊 无论如何都想避免
Dialogue: 0,0:15:07.70,0:15:08.66,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:15:10.21,0:15:13.28,*Default,,0000,0000,0000,,如果你不愿意的话 我就不玩了
Dialogue: 0,0:15:16.02,0:15:16.89,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:15:17.29,0:15:18.84,*Default,,0000,0000,0000,,明知道我就怕弃权
Dialogue: 0,0:15:20.05,0:15:23.05,*Default,,0000,0000,0000,,不过本来也不见得就是我先抽
Dialogue: 0,0:15:24.05,0:15:25.43,*Default,,0000,0000,0000,,如果只是一次的话...
Dialogue: 0,0:15:27.43,0:15:28.39,*Default,,0000,0000,0000,,随你便吧
Dialogue: 0,0:15:28.60,0:15:29.40,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:15:30.93,0:15:33.34,*Default,,0000,0000,0000,,感谢你的理解支持
Dialogue: 0,0:15:33.94,0:15:37.47,*Default,,0000,0000,0000,,那么 第三个 也是最后的条件
Dialogue: 0,0:15:37.57,0:15:39.98,*Default,,0000,0000,0000,,是关于最关键的赌注的
Dialogue: 0,0:15:41.38,0:15:44.03,*Default,,0000,0000,0000,,开司现在拥有2000万
Dialogue: 0,0:15:44.28,0:15:44.81,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:15:45.52,0:15:46.78,*Default,,0000,0000,0000,,我全部赌上
Dialogue: 0,0:15:47.48,0:15:48.42,*Default,,0000,0000,0000,,不够
Dialogue: 0,0:15:50.04,0:15:50.87,*Default,,0000,0000,0000,,不够?
Dialogue: 0,0:15:53.08,0:15:56.33,*Default,,0000,0000,0000,,不够的部分就由我来帮你协调
Dialogue: 0,0:15:57.17,0:15:57.84,*Default,,0000,0000,0000,,协调?
Dialogue: 0,0:16:00.16,0:16:02.43,*Default,,0000,0000,0000,,直接赌他个一亿吧
Dialogue: 0,0:16:05.68,0:16:06.57,*Default,,0000,0000,0000,,你说一亿?
Dialogue: 0,0:16:07.35,0:16:08.43,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:16:08.94,0:16:10.97,*Default,,0000,0000,0000,,这种金额 太荒唐了
Dialogue: 0,0:16:12.38,0:16:14.39,*Default,,0000,0000,0000,,这么点小钱怎么够燃
Dialogue: 0,0:16:14.78,0:16:20.19,*Default,,0000,0000,0000,,虽然明知赌这么大吃亏的是自己
Dialogue: 0,0:16:20.55,0:16:24.25,*Default,,0000,0000,0000,,不过还是强过燃不起来的赌博啊
Dialogue: 0,0:16:27.26,0:16:27.89,*Default,,0000,0000,0000,,把那个拿来
Dialogue: 0,0:16:31.87,0:16:32.70,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙...
Dialogue: 0,0:16:33.12,0:16:34.04,*Default,,0000,0000,0000,,这个男人
Dialogue: 0,0:16:34.26,0:16:35.70,*Default,,0000,0000,0000,,你还是有自知之明的
Dialogue: 0,0:16:36.50,0:16:39.07,*Default,,0000,0000,0000,,我早就已经脑残了
Dialogue: 0,0:16:39.75,0:16:43.17,*Default,,0000,0000,0000,,所谓的常规早已不在我的脑内
Dialogue: 0,0:16:44.92,0:16:48.18,*Default,,0000,0000,0000,,普通的平民级刺激我没有任何感觉
Dialogue: 0,0:16:48.80,0:16:51.81,*Default,,0000,0000,0000,,但是 开司只有2000万啊
Dialogue: 0,0:16:52.08,0:16:54.23,*Default,,0000,0000,0000,,没错 你没钱
Dialogue: 0,0:16:54.55,0:16:56.35,*Default,,0000,0000,0000,,余下的8000万
Dialogue: 0,0:16:56.49,0:16:59.86,*Default,,0000,0000,0000,,开司你要赌上钱以外的东西
Dialogue: 0,0:17:00.76,0:17:01.99,*Default,,0000,0000,0000,,钱以外的东西?
Dialogue: 0,0:17:03.49,0:17:07.86,*Default,,0000,0000,0000,,一般来说一根是卖不到这么高的价钱的
Dialogue: 0,0:17:08.45,0:17:11.87,*Default,,0000,0000,0000,,但是开司是一路赢下来的勇者
Dialogue: 0,0:17:12.37,0:17:14.50,*Default,,0000,0000,0000,,和那些人渣是不同的
Dialogue: 0,0:17:14.79,0:17:19.48,*Default,,0000,0000,0000,,出于这种敬意 我给你定个破格的高价
Dialogue: 0,0:17:24.76,0:17:26.76,*Default,,0000,0000,0000,,一根2000万
Dialogue: 0,0:17:27.13,0:17:29.68,*Default,,0000,0000,0000,,如果你输的话 差额8000万
Dialogue: 0,0:17:30.01,0:17:35.73,*Default,,0000,0000,0000,,开司就用四根手指来结算
Dialogue: 0,0:17:37.79,0:17:40.19,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 不错吧
Dialogue: 0,0:17:45.36,0:17:47.45,*Default,,0000,0000,0000,,这一次开司能赢的话
Dialogue: 0,0:17:47.70,0:17:53.66,*Default,,0000,0000,0000,,我不会做像刚才过桥时那样的凭票换钱之类的小气的事
Dialogue: 0,0:17:53.95,0:17:56.37,*Default,,0000,0000,0000,,现场支付清楚
Dialogue: 0,0:17:56.95,0:17:58.18,*Default,,0000,0000,0000,,现金支付
Dialogue: 0,0:18:02.92,0:18:05.32,*Default,,0000,0000,0000,,除非有惊人的运气或才能
Dialogue: 0,0:18:05.32,0:18:09.59,*Default,,0000,0000,0000,,亦或是积累了几十年的辛勤劳动
Dialogue: 0,0:18:09.86,0:18:15.17,*Default,,0000,0000,0000,,不注入这三者之一的话 决不可能得到的巨款
Dialogue: 0,0:18:15.43,0:18:16.30,*Default,,0000,0000,0000,,一亿
Dialogue: 0,0:18:16.93,0:18:20.17,*Default,,0000,0000,0000,,这些钱在瞬间就会成为开司你的
Dialogue: 0,0:18:20.60,0:18:22.11,*Default,,0000,0000,0000,,如果赢的话
Dialogue: 0,0:18:32.12,0:18:34.70,*Default,,0000,0000,0000,,扭曲 扭曲
Dialogue: 0,0:18:35.37,0:18:39.25,*Default,,0000,0000,0000,,释放出足以扭曲世界的强力磁场的巨款
Dialogue: 0,0:18:39.83,0:18:44.46,*Default,,0000,0000,0000,,扭曲空间 扭曲人心并吸引过来的魔性之物
Dialogue: 0,0:18:45.23,0:18:50.13,*Default,,0000,0000,0000,,钱 最危险也是最甜美的魔性之物
Dialogue: 0,0:18:52.47,0:18:56.43,*Default,,0000,0000,0000,,一亿 压倒性的巨款 现在就在眼前
Dialogue: 0,0:18:56.60,0:18:58.64,*Default,,0000,0000,0000,,在伸手就可以触及的地方
Dialogue: 0,0:19:17.66,0:19:18.56,*Default,,0000,0000,0000,,只是...
Dialogue: 0,0:19:22.42,0:19:24.25,*Default,,0000,0000,0000,,输的话就会被取走
Dialogue: 0,0:19:24.63,0:19:28.61,*Default,,0000,0000,0000,,这些手指从根部砍断四根
Dialogue: 0,0:19:30.44,0:19:34.18,*Default,,0000,0000,0000,,那么 怎么办 开司
Dialogue: 0,0:19:37.51,0:19:40.43,*Default,,0000,0000,0000,,不但失去手指 两千万也会泡汤
Dialogue: 0,0:19:40.98,0:19:43.44,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的就只有借款和疼痛
Dialogue: 0,0:19:43.90,0:19:45.36,*Default,,0000,0000,0000,,毁灭性的败北
Dialogue: 0,0:19:46.52,0:19:49.94,*Default,,0000,0000,0000,,手上的2000万 已经是眼花撩乱的巨款
Dialogue: 0,0:19:50.61,0:19:52.57,*Default,,0000,0000,0000,,时薪900日圆的我
Dialogue: 0,0:19:52.95,0:20:00.87,*Default,,0000,0000,0000,,无论工作多久 工作多久 工作多久 工作多久
Dialogue: 0,0:20:02.25,0:20:03.54,*Default,,0000,0000,0000,,也赚不到的钱
Dialogue: 0,0:20:05.96,0:20:08.41,*Default,,0000,0000,0000,,有这么多钱的话 就可以重新来过
Dialogue: 0,0:20:08.95,0:20:11.28,*Default,,0000,0000,0000,,将一切重新来过
Dialogue: 0,0:20:12.22,0:20:15.64,*Default,,0000,0000,0000,,可以重新获得我想要的人生
Dialogue: 0,0:20:18.26,0:20:23.02,*Default,,0000,0000,0000,,冲吧 怕的就是他第一手就抽中奖签
Dialogue: 0,0:20:23.56,0:20:27.61,*Default,,0000,0000,0000,,虽然也不是不可能的 但几率接近于0
Dialogue: 0,0:20:28.23,0:20:29.82,*Default,,0000,0000,0000,,只要没那么倒霉...
Dialogue: 0,0:20:30.60,0:20:32.54,*Default,,0000,0000,0000,,就能赢 能赢的
Dialogue: 0,0:20:33.77,0:20:34.70,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:35.67,0:20:37.64,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 能行的
Dialogue: 0,0:20:37.77,0:20:38.54,*Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:20:38.61,0:20:39.21,*Default,,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:20:39.61,0:20:40.94,*Default,,0000,0000,0000,,但如果输掉的话
Dialogue: 0,0:20:41.84,0:20:43.85,*Default,,0000,0000,0000,,这我也不是没想过
Dialogue: 0,0:20:44.62,0:20:47.18,*Default,,0000,0000,0000,,也不是没想过倒霉输掉
Dialogue: 0,0:20:47.63,0:20:48.33,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:20:49.46,0:20:55.86,*Default,,0000,0000,0000,,眼前放着能够改写我整个人生的巨款
Dialogue: 0,0:20:57.89,0:20:58.86,*Default,,0000,0000,0000,,怎么能弃权
Dialogue: 0,0:21:01.33,0:21:01.93,*Default,,0000,0000,0000,,GO
Dialogue: 0,0:21:02.81,0:21:05.17,*Default,,0000,0000,0000,,我赌上自己的手指
Dialogue: 0,0:21:10.44,0:21:11.69,*Default,,0000,0000,0000,,要放马过来了吗
Dialogue: 0,0:21:13.28,0:21:15.24,*Default,,0000,0000,0000,,开司 疯狂的夜晚
Dialogue: 0,0:21:16.01,0:21:19.12,*Default,,0000,0000,0000,,这最后一役终于开始了
Dialogue: 0,0:22:44.23,0:22:46.46,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 苍白
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
