[Script Info]
Title:Kaiji 06
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:08.85,0:01:12.35,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}兴 亡
Dialogue: 0,0:00:51.63,0:00:53.96,*Default,,0000,0000,0000,,向北见发起挑战的开司
Dialogue: 0,0:00:54.03,0:00:56.18,*Default,,0000,0000,0000,,终于在最后关头存活了下来
Dialogue: 0,0:00:56.93,0:00:59.39,*Default,,0000,0000,0000,,并夺取了三颗星星
Dialogue: 0,0:00:59.52,0:01:02.44,*Default,,0000,0000,0000,,并且 被击败的北见等人产生内讧
Dialogue: 0,0:01:02.64,0:01:04.14,*Default,,0000,0000,0000,,将这一切看在眼里的开司
Dialogue: 0,0:01:04.20,0:01:07.52,*Default,,0000,0000,0000,,开始为独占他们所持有的30张布卡而行动起来
Dialogue: 0,0:01:15.02,0:01:16.78,*Default,,0000,0000,0000,,一人100万应该就够了
Dialogue: 0,0:01:16.88,0:01:17.99,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:01:18.09,0:01:20.12,*Default,,0000,0000,0000,,渐渐趋于白热的终局
Dialogue: 0,0:01:20.29,0:01:24.08,*Default,,0000,0000,0000,,只要能买下石头和布这两种卡 各30张
Dialogue: 0,0:01:24.33,0:01:27.29,*Default,,0000,0000,0000,,电子显示板上的卡片数就会变成这样
Dialogue: 0,0:01:28.00,0:01:31.51,*Default,,0000,0000,0000,,在这种情况下 实际在楼层里流动的卡就只有...
Dialogue: 0,0:01:33.13,0:01:37.70,*Default,,0000,0000,0000,,只有开司他们 才是唯一可以获取真实情报的人
Dialogue: 0,0:01:38.71,0:01:40.89,*Default,,0000,0000,0000,,并且 当卡片进一步减少
Dialogue: 0,0:01:41.07,0:01:43.98,*Default,,0000,0000,0000,,就可以得到更为确凿的情报
Dialogue: 0,0:01:44.56,0:01:48.32,*Default,,0000,0000,0000,,比如说 当石头的数量等于自己买断的数量时
Dialogue: 0,0:01:48.61,0:01:50.58,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的就只有布和剪子
Dialogue: 0,0:01:50.68,0:01:52.49,*Default,,0000,0000,0000,,用剪子就可以必胜
Dialogue: 0,0:01:54.25,0:01:56.95,*Default,,0000,0000,0000,,同理 当布消失成为0张时
Dialogue: 0,0:01:57.24,0:01:58.91,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的就只有石头和剪子
Dialogue: 0,0:01:58.99,0:02:00.63,*Default,,0000,0000,0000,,也可以用石头来保证必胜
Dialogue: 0,0:02:01.12,0:02:03.71,*Default,,0000,0000,0000,,即使有平局 也不会输
Dialogue: 0,0:02:03.79,0:02:06.29,*Default,,0000,0000,0000,,这就是开司为了存活下来而设想的战略
Dialogue: 0,0:02:06.33,0:02:08.21,*Default,,0000,0000,0000,,石头和布的双重买断
Dialogue: 0,0:02:08.54,0:02:09.57,*Default,,0000,0000,0000,,然后...
Dialogue: 0,0:02:12.63,0:02:14.72,*Default,,0000,0000,0000,,得到了20张布卡
Dialogue: 0,0:02:15.28,0:02:20.21,*Default,,0000,0000,0000,,真是吃了一惊 爽快到都让我不知所措了 开司
Dialogue: 0,0:02:21.62,0:02:22.72,*Default,,0000,0000,0000,,那么我就...
Dialogue: 0,0:02:22.72,0:02:26.32,*Default,,0000,0000,0000,,去和那个现在已经成了光杆司令的小坏蛋交涉吧
Dialogue: 0,0:02:31.99,0:02:33.39,*Default,,0000,0000,0000,,有什么事
Dialogue: 0,0:02:34.13,0:02:35.50,*Default,,0000,0000,0000,,稍微打扰一下
Dialogue: 0,0:02:35.56,0:02:39.87,*Default,,0000,0000,0000,,干嘛啊 别坐我旁边 滚一边去
Dialogue: 0,0:02:40.28,0:02:41.79,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 北见
Dialogue: 0,0:02:41.99,0:02:46.31,*Default,,0000,0000,0000,,我可是来救你的耶稣基督 救世主啊
Dialogue: 0,0:02:46.64,0:02:47.51,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:02:47.67,0:02:48.81,*Default,,0000,0000,0000,,我可不是骗你的
Dialogue: 0,0:02:48.98,0:02:49.81,*Default,,0000,0000,0000,,看那边
Dialogue: 0,0:02:52.61,0:02:54.34,*Default,,0000,0000,0000,,那两个家伙...
Dialogue: 0,0:02:54.52,0:02:56.47,*Default,,0000,0000,0000,,为什么丢下我
Dialogue: 0,0:02:56.84,0:02:59.02,*Default,,0000,0000,0000,,出了100万就向我屈服了
Dialogue: 0,0:03:00.22,0:03:04.12,*Default,,0000,0000,0000,,能拿到钱还能取胜上2楼 觉得是不错的条件吧
Dialogue: 0,0:03:04.59,0:03:09.20,*Default,,0000,0000,0000,,也没办法 你们原本就没有什么信赖关系
Dialogue: 0,0:03:09.31,0:03:11.83,*Default,,0000,0000,0000,,而是100%只考虑利益的关系
Dialogue: 0,0:03:12.83,0:03:14.84,*Default,,0000,0000,0000,,当显而易见的利益出现在别处时
Dialogue: 0,0:03:14.97,0:03:17.07,*Default,,0000,0000,0000,,人心就会倾向于那边
Dialogue: 0,0:03:17.14,0:03:19.57,*Default,,0000,0000,0000,,我只是提供了这样的契机而已
Dialogue: 0,0:03:22.28,0:03:23.58,*Default,,0000,0000,0000,,怎么办 北见
Dialogue: 0,0:03:24.04,0:03:29.67,*Default,,0000,0000,0000,,失去了同伴的你 已经没办法用平局来处理剩下的卡片了
Dialogue: 0,0:03:30.96,0:03:33.96,*Default,,0000,0000,0000,,必须用你手上大量持有的10张以上的布
Dialogue: 0,0:03:34.05,0:03:37.02,*Default,,0000,0000,0000,,完全凭运气 比赛10场以上
Dialogue: 0,0:03:37.02,0:03:38.49,*Default,,0000,0000,0000,,你是说要我卖给你吗?
Dialogue: 0,0:03:38.53,0:03:42.43,*Default,,0000,0000,0000,,和他们一样 用一点点钱把我手上的布...
Dialogue: 0,0:03:42.56,0:03:45.22,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 你说什么梦话
Dialogue: 0,0:03:45.97,0:03:48.44,*Default,,0000,0000,0000,,你和那两个人状况完全不同
Dialogue: 0,0:03:48.77,0:03:51.71,*Default,,0000,0000,0000,,你要付钱给我 让我收下你的卡
Dialogue: 0,0:03:52.15,0:03:53.27,*Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:03:53.47,0:03:54.82,*Default,,0000,0000,0000,,即使他们不在了
Dialogue: 0,0:03:54.86,0:03:58.15,*Default,,0000,0000,0000,,星数不够想要卡片的家伙还多的是
Dialogue: 0,0:03:58.28,0:04:00.66,*Default,,0000,0000,0000,,我想给他们多少都可以
Dialogue: 0,0:04:00.74,0:04:02.98,*Default,,0000,0000,0000,,很遗憾 那是不可能的
Dialogue: 0,0:04:04.12,0:04:05.70,*Default,,0000,0000,0000,,我不会让你这么做的
Dialogue: 0,0:04:05.87,0:04:09.67,*Default,,0000,0000,0000,,我会四处去说你手上的卡几乎都是布
Dialogue: 0,0:04:09.92,0:04:13.00,*Default,,0000,0000,0000,,在这终盘 谁会要已经知道是布的卡
Dialogue: 0,0:04:13.76,0:04:15.26,*Default,,0000,0000,0000,,你这家伙
Dialogue: 0,0:04:15.63,0:04:16.86,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:04:16.96,0:04:19.42,*Default,,0000,0000,0000,,你这么做的话 我也会告诉别人
Dialogue: 0,0:04:19.57,0:04:22.14,*Default,,0000,0000,0000,,你们不也几乎都是石头吗
Dialogue: 0,0:04:22.47,0:04:24.34,*Default,,0000,0000,0000,,你还是没搞明白呢 北见
Dialogue: 0,0:04:25.43,0:04:27.60,*Default,,0000,0000,0000,,我们可以靠平局来取胜
Dialogue: 0,0:04:27.72,0:04:29.77,*Default,,0000,0000,0000,,没必要转让卡片
Dialogue: 0,0:04:29.88,0:04:32.45,*Default,,0000,0000,0000,,而且 其他卡也有不少张
Dialogue: 0,0:04:32.48,0:04:34.11,*Default,,0000,0000,0000,,问题只是如何比赛取胜而已
Dialogue: 0,0:04:35.25,0:04:36.61,*Default,,0000,0000,0000,,但是你
Dialogue: 0,0:04:36.65,0:04:39.52,*Default,,0000,0000,0000,,一旦被人知道剩下的卡都是布就等于受了致命伤
Dialogue: 0,0:04:40.36,0:04:42.45,*Default,,0000,0000,0000,,第一战第二战即使你能蒙混过去
Dialogue: 0,0:04:42.74,0:04:44.32,*Default,,0000,0000,0000,,接下来就很辛苦了
Dialogue: 0,0:04:45.16,0:04:47.70,*Default,,0000,0000,0000,,持有10张以上布卡的这一事实很沉重
Dialogue: 0,0:04:49.00,0:04:52.17,*Default,,0000,0000,0000,,如果你这样还能维持三颗星 简直就是奇迹
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:53.88,*Default,,0000,0000,0000,,你不这么认为吗
Dialogue: 0,0:04:56.87,0:04:58.44,*Default,,0000,0000,0000,,给200万我就帮你想办法
Dialogue: 0,0:04:58.67,0:05:00.81,*Default,,0000,0000,0000,,是用来收买他们的钱
Dialogue: 0,0:05:03.48,0:05:06.68,*Default,,0000,0000,0000,,就这样 石头和布的颠峰对决落下帷幕
Dialogue: 0,0:05:07.10,0:05:11.23,*Default,,0000,0000,0000,,开司得到了布卡买断派的所有卡片
Dialogue: 0,0:05:11.39,0:05:13.15,*Default,,0000,0000,0000,,总数34张
Dialogue: 0,0:05:13.94,0:05:15.65,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来 开司等人的卡片变为
Dialogue: 0,0:05:15.73,0:05:20.65,*Default,,0000,0000,0000,,石头30 剪子5 布34
Dialogue: 0,0:05:20.99,0:05:22.66,*Default,,0000,0000,0000,,总计69张
Dialogue: 0,0:05:22.93,0:05:27.67,*Default,,0000,0000,0000,,此时 电子显示板所显示的卡片总数为135
Dialogue: 0,0:05:28.08,0:05:33.21,*Default,,0000,0000,0000,,开司等人 已经买断了超过总数一半的卡片
Dialogue: 0,0:05:34.04,0:05:36.74,*Default,,0000,0000,0000,,正可谓压倒性的占有率
Dialogue: 0,0:05:37.84,0:05:39.38,*Default,,0000,0000,0000,,该做的都已经做了
Dialogue: 0,0:05:40.05,0:05:41.52,*Default,,0000,0000,0000,,接下来就只有祈祷了
Dialogue: 0,0:05:42.25,0:05:45.95,*Default,,0000,0000,0000,,祈祷出现对我们而言的理想状况
Dialogue: 0,0:05:46.93,0:05:48.86,*Default,,0000,0000,0000,,离我们开始行动还有时间
Dialogue: 0,0:05:49.56,0:05:52.59,*Default,,0000,0000,0000,,在那之前分头行动 不要聚在一起比较好
Dialogue: 0,0:05:53.09,0:05:55.23,*Default,,0000,0000,0000,,我不想引起多余的怀疑
Dialogue: 0,0:05:55.56,0:05:56.40,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:00.94,0:06:04.20,*Default,,0000,0000,0000,,还有30分钟 一切都会见分晓
Dialogue: 0,0:06:04.67,0:06:05.95,*Default,,0000,0000,0000,,作弊
Dialogue: 0,0:06:06.17,0:06:10.24,*Default,,0000,0000,0000,,刚才我听到了 这里面有人发暗号的声音
Dialogue: 0,0:06:10.24,0:06:11.61,*Default,,0000,0000,0000,,不要乱说话
Dialogue: 0,0:06:11.61,0:06:13.83,*Default,,0000,0000,0000,,把星星 把星星还给我
Dialogue: 0,0:06:13.83,0:06:14.85,*Default,,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:06:17.85,0:06:19.35,*Default,,0000,0000,0000,,还给我
Dialogue: 0,0:06:28.05,0:06:29.55,*Default,,0000,0000,0000,,那个男人记得是...
Dialogue: 0,0:06:30.06,0:06:33.56,*Default,,0000,0000,0000,,交给我吧 只要照我说的做
Dialogue: 0,0:06:33.93,0:06:36.06,*Default,,0000,0000,0000,,硬要说的话 就是必胜之法
Dialogue: 0,0:06:36.40,0:06:37.85,*Default,,0000,0000,0000,,那时的男人
Dialogue: 0,0:06:38.02,0:06:38.94,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:06:39.01,0:06:43.58,*Default,,0000,0000,0000,,没准...刚才说的作弊...也许是真的
Dialogue: 0,0:06:44.65,0:06:47.41,*Default,,0000,0000,0000,,如果小黑屋就是那镜子背面的房间
Dialogue: 0,0:06:47.53,0:06:49.62,*Default,,0000,0000,0000,,而那镜子又是魔术镜的话
Dialogue: 0,0:06:51.24,0:06:53.33,*Default,,0000,0000,0000,,只要说服只剩一颗星的大叔
Dialogue: 0,0:06:53.54,0:06:55.82,*Default,,0000,0000,0000,,把他送进小黑屋 让他发暗号给自己
Dialogue: 0,0:06:56.49,0:06:59.79,*Default,,0000,0000,0000,,作为回报 在最后买卖星星的时候
Dialogue: 0,0:06:59.79,0:07:03.80,*Default,,0000,0000,0000,,给他三颗星 把被送进小黑屋的大叔给救出来
Dialogue: 0,0:07:04.30,0:07:05.76,*Default,,0000,0000,0000,,这也不是不可能的
Dialogue: 0,0:07:05.84,0:07:07.37,*Default,,0000,0000,0000,,如果他是第二次参赛的话
Dialogue: 0,0:07:07.50,0:07:10.35,*Default,,0000,0000,0000,,很能干嘛 开司
Dialogue: 0,0:07:12.26,0:07:13.27,*Default,,0000,0000,0000,,船井
Dialogue: 0,0:07:13.74,0:07:15.73,*Default,,0000,0000,0000,,这个男人 船井
Dialogue: 0,0:07:16.14,0:07:19.35,*Default,,0000,0000,0000,,限定猜拳刚开始时 就欺骗了开司
Dialogue: 0,0:07:19.35,0:07:20.90,*Default,,0000,0000,0000,,夺走了他两颗星星
Dialogue: 0,0:07:21.06,0:07:25.29,*Default,,0000,0000,0000,,把开司逼上如今这一绝境的始作俑者
Dialogue: 0,0:07:27.09,0:07:28.62,*Default,,0000,0000,0000,,你有什么事 船井
Dialogue: 0,0:07:30.69,0:07:32.69,*Default,,0000,0000,0000,,别这么生气嘛
Dialogue: 0,0:07:33.13,0:07:34.90,*Default,,0000,0000,0000,,看看那边的家伙
Dialogue: 0,0:07:37.04,0:07:40.00,*Default,,0000,0000,0000,,开始出现那些摇摆不定的家伙
Dialogue: 0,0:07:40.07,0:07:42.54,*Default,,0000,0000,0000,,就说明快到终盘 最终局面了
Dialogue: 0,0:07:43.37,0:07:47.11,*Default,,0000,0000,0000,,他们都是一颗星或两颗星 但没卡的家伙
Dialogue: 0,0:07:47.72,0:07:51.01,*Default,,0000,0000,0000,,刚才黑衣人对他们说了
Dialogue: 0,0:07:51.34,0:07:55.38,*Default,,0000,0000,0000,,在这游戏结束时会有买卖星星的时间
Dialogue: 0,0:07:56.02,0:07:59.09,*Default,,0000,0000,0000,,既然这样 比起拼着命去比赛
Dialogue: 0,0:07:59.12,0:08:01.32,*Default,,0000,0000,0000,,还不如选择花钱去买星星
Dialogue: 0,0:08:01.39,0:08:06.23,*Default,,0000,0000,0000,,场面已经进入最终局面 不会再想重新去弄卡比赛了
Dialogue: 0,0:08:06.53,0:08:09.70,*Default,,0000,0000,0000,,如果弄来的卡片的情报被第三者知道了的话
Dialogue: 0,0:08:09.76,0:08:11.23,*Default,,0000,0000,0000,,就完蛋了
Dialogue: 0,0:08:11.70,0:08:15.66,*Default,,0000,0000,0000,,但是 其实这种状况对主办方来说才是最好的
Dialogue: 0,0:08:15.70,0:08:17.07,*Default,,0000,0000,0000,,正中下怀
Dialogue: 0,0:08:17.34,0:08:20.27,*Default,,0000,0000,0000,,原本 用买卖把星星凑成三颗
Dialogue: 0,0:08:20.34,0:08:24.98,*Default,,0000,0000,0000,,就是把最先向主办方借来的钱投入到这些星星里去
Dialogue: 0,0:08:25.30,0:08:27.63,*Default,,0000,0000,0000,,当然又会产生新的债务
Dialogue: 0,0:08:27.80,0:08:29.42,*Default,,0000,0000,0000,,即使社会上原本的债务全部抵消
Dialogue: 0,0:08:29.42,0:08:31.72,*Default,,0000,0000,0000,,受债务所苦的状况实际还是没有改善
Dialogue: 0,0:08:33.05,0:08:37.22,*Default,,0000,0000,0000,,开司啊 你买断了卡吧
Dialogue: 0,0:08:38.60,0:08:39.93,*Default,,0000,0000,0000,,你说什么傻话
Dialogue: 0,0:08:39.93,0:08:44.11,*Default,,0000,0000,0000,,不用瞒我 这件事本身我无所谓
Dialogue: 0,0:08:44.15,0:08:46.69,*Default,,0000,0000,0000,,我只是想要些卡
Dialogue: 0,0:08:48.24,0:08:51.11,*Default,,0000,0000,0000,,有几个人我从中盘时就盯上了
Dialogue: 0,0:08:51.32,0:08:54.47,*Default,,0000,0000,0000,,最后的一张卡是什么我一清二楚
Dialogue: 0,0:08:54.62,0:08:57.79,*Default,,0000,0000,0000,,只要开司你提供我能赢的卡就行了
Dialogue: 0,0:08:57.99,0:09:01.96,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话就能四胜 不 再胜五场也可以
Dialogue: 0,0:09:03.42,0:09:05.05,*Default,,0000,0000,0000,,星星我事先给你
Dialogue: 0,0:09:06.42,0:09:10.59,*Default,,0000,0000,0000,,不要让其他两人看到 先藏在口袋里吧
Dialogue: 0,0:09:10.69,0:09:13.89,*Default,,0000,0000,0000,,靠这颗星星 开司你就l00%可以得救
Dialogue: 0,0:09:16.05,0:09:18.83,*Default,,0000,0000,0000,,听好了 开司你准备要干的
Dialogue: 0,0:09:18.87,0:09:22.24,*Default,,0000,0000,0000,,最后赢回星星的战略并不是绝对能成功的
Dialogue: 0,0:09:22.64,0:09:25.17,*Default,,0000,0000,0000,,如果对方不肯和你比 也就到此为止了
Dialogue: 0,0:09:25.24,0:09:27.94,*Default,,0000,0000,0000,,比起那个 现在眼前有一条确实能取胜的道路
Dialogue: 0,0:09:28.01,0:09:29.18,*Default,,0000,0000,0000,,就是这颗星星
Dialogue: 0,0:09:29.24,0:09:32.11,*Default,,0000,0000,0000,,但是 安藤和古畑要怎么办
Dialogue: 0,0:09:32.48,0:09:35.62,*Default,,0000,0000,0000,,踢掉他们就好了嘛 那种垃圾
Dialogue: 0,0:09:36.58,0:09:38.02,*Default,,0000,0000,0000,,别说傻话了
Dialogue: 0,0:09:38.08,0:09:42.49,*Default,,0000,0000,0000,,又来了又来了 别装好人了嘛
Dialogue: 0,0:09:42.92,0:09:45.83,*Default,,0000,0000,0000,,再说开司你借了1000万
Dialogue: 0,0:09:45.96,0:09:49.13,*Default,,0000,0000,0000,,再怎么说应该还留下了5-600万吧
Dialogue: 0,0:09:49.73,0:09:53.90,*Default,,0000,0000,0000,,在最后的买卖中不也就只有开司你能得救嘛
Dialogue: 0,0:09:54.05,0:09:59.74,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 最后开司你还是打算要抛弃他们
Dialogue: 0,0:10:00.84,0:10:02.68,*Default,,0000,0000,0000,,不要装腔作势了
Dialogue: 0,0:10:02.98,0:10:06.61,*Default,,0000,0000,0000,,现在开司想要的就是这个 是星星
Dialogue: 0,0:10:06.98,0:10:07.75,*Default,,0000,0000,0000,,没错吧
Dialogue: 0,0:10:07.78,0:10:08.98,*Default,,0000,0000,0000,,别这样
Dialogue: 0,0:10:13.55,0:10:16.89,*Default,,0000,0000,0000,,不要捡 是我的星星 是我的星星
Dialogue: 0,0:10:19.59,0:10:20.56,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:10:21.80,0:10:26.00,*Default,,0000,0000,0000,,居然自己放开了千载难逢的救命稻草
Dialogue: 0,0:10:26.21,0:10:27.88,*Default,,0000,0000,0000,,真是个无可救药的伪善者
Dialogue: 0,0:10:28.21,0:10:29.92,*Default,,0000,0000,0000,,你就等着后悔吧
Dialogue: 0,0:10:49.70,0:10:52.26,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 好像看你在和人争吵
Dialogue: 0,0:10:52.50,0:10:53.77,*Default,,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:10:58.45,0:11:02.47,*Default,,0000,0000,0000,,安藤 古畑 别背叛我
Dialogue: 0,0:11:05.48,0:11:08.18,*Default,,0000,0000,0000,,赢下第一场 凑到了三颗星
Dialogue: 0,0:11:08.28,0:11:09.80,*Default,,0000,0000,0000,,就随意地把卡卖给别人
Dialogue: 0,0:11:09.97,0:11:13.22,*Default,,0000,0000,0000,,或是跟着提供不错条件的人走什么的
Dialogue: 0,0:11:13.34,0:11:14.65,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情可不要做
Dialogue: 0,0:11:14.72,0:11:16.42,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能嘛
Dialogue: 0,0:11:16.42,0:11:17.81,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:11:24.16,0:11:25.96,*Default,,0000,0000,0000,,一人给200万
Dialogue: 0,0:11:27.36,0:11:31.24,*Default,,0000,0000,0000,,这样就不可能只有我一个人买下星星上二楼去了
Dialogue: 0,0:11:31.47,0:11:34.67,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 这样一来大家条件都一样
Dialogue: 0,0:11:34.97,0:11:36.24,*Default,,0000,0000,0000,,这样好吗
Dialogue: 0,0:11:36.74,0:11:39.70,*Default,,0000,0000,0000,,现在不够真诚的话将会带来毁灭
Dialogue: 0,0:11:40.54,0:11:44.42,*Default,,0000,0000,0000,,我相信你们 你们也相信我吧
Dialogue: 0,0:11:45.02,0:11:47.13,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:11:48.19,0:11:50.22,*Default,,0000,0000,0000,,怎么能在这种地方倒下
Dialogue: 0,0:11:50.69,0:11:54.01,*Default,,0000,0000,0000,,还差三颗星 我们一定会成功的
Dialogue: 0,0:11:54.22,0:11:55.64,*Default,,0000,0000,0000,,一定要成功
Dialogue: 0,0:11:59.33,0:12:03.48,*Default,,0000,0000,0000,,最初由103人参加的这场限定猜拳
Dialogue: 0,0:12:03.69,0:12:06.00,*Default,,0000,0000,0000,,44人已经成功上了二楼
Dialogue: 0,0:12:06.15,0:12:08.57,*Default,,0000,0000,0000,,18人送去了小黑屋
Dialogue: 0,0:12:08.90,0:12:11.86,*Default,,0000,0000,0000,,现在楼层里还有41人
Dialogue: 0,0:12:12.07,0:12:13.68,*Default,,0000,0000,0000,,这其中的22人
Dialogue: 0,0:12:13.81,0:12:16.95,*Default,,0000,0000,0000,,已经完全把希望寄托予比赛结束后的星星买卖中
Dialogue: 0,0:12:17.03,0:12:18.78,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的只有16人
Dialogue: 0,0:12:19.03,0:12:22.29,*Default,,0000,0000,0000,,只能从这16人中夺取星星
Dialogue: 0,0:12:22.49,0:12:24.32,*Default,,0000,0000,0000,,夺取星星
Dialogue: 0,0:12:26.46,0:12:27.43,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:12:27.49,0:12:28.59,*Default,,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:12:31.34,0:12:36.22,*Default,,0000,0000,0000,,开司他们的风 救助之风终于吹起了
Dialogue: 0,0:12:36.76,0:12:39.60,*Default,,0000,0000,0000,,电子显示板虽然是这样 但其实...
Dialogue: 0,0:12:41.39,0:12:42.89,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:12:44.52,0:12:48.61,*Default,,0000,0000,0000,,剩下三张 等布只剩下三张我们就行动
Dialogue: 0,0:12:49.21,0:12:49.98,*Default,,0000,0000,0000,,明白了吧
Dialogue: 0,0:12:50.11,0:12:51.82,*Default,,0000,0000,0000,,...是...
Dialogue: 0,0:12:53.69,0:12:56.99,*Default,,0000,0000,0000,,实际上 楼层里的布现在只剩五张
Dialogue: 0,0:13:00.70,0:13:02.66,*Default,,0000,0000,0000,,然后 布变为四张
Dialogue: 0,0:13:07.87,0:13:09.21,*Default,,0000,0000,0000,,机会来了
Dialogue: 0,0:13:09.79,0:13:11.50,*Default,,0000,0000,0000,,还剩23分钟
Dialogue: 0,0:13:11.59,0:13:13.34,*Default,,0000,0000,0000,,楼层里仅剩三张布
Dialogue: 0,0:13:14.84,0:13:17.74,*Default,,0000,0000,0000,,我们走 决一胜负的时候到了
Dialogue: 0,0:13:18.31,0:13:19.55,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:21.88,0:13:23.55,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 能赢
Dialogue: 0,0:13:24.06,0:13:26.75,*Default,,0000,0000,0000,,运势也好理论也好 现在都在我们这边
Dialogue: 0,0:13:27.35,0:13:28.52,*Default,,0000,0000,0000,,怎么能输
Dialogue: 0,0:13:29.02,0:13:33.07,*Default,,0000,0000,0000,,但是 楼层却陷入了超出想像的异常状态
Dialogue: 0,0:13:33.19,0:13:39.32,*Default,,0000,0000,0000,,封闭状况之中 束手无策 疑心重重的终点站
Dialogue: 0,0:13:42.83,0:13:44.40,*Default,,0000,0000,0000,,只要比就能赢
Dialogue: 0,0:13:44.64,0:13:47.77,*Default,,0000,0000,0000,,但是 却没人能比
Dialogue: 0,0:13:48.27,0:13:49.61,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:13:51.04,0:13:53.46,*Default,,0000,0000,0000,,没法比赛 根本不被人理会
Dialogue: 0,0:13:53.84,0:13:56.59,*Default,,0000,0000,0000,,这一点 安藤和古畑也是一样
Dialogue: 0,0:13:56.97,0:13:59.84,*Default,,0000,0000,0000,,大家都坚持严词拒绝
Dialogue: 0,0:14:01.49,0:14:02.92,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:14:03.39,0:14:07.43,*Default,,0000,0000,0000,,没错 这时整个场面就像拒绝着开司等人一样
Dialogue: 0,0:14:07.52,0:14:10.44,*Default,,0000,0000,0000,,急速的封闭 胶着化
Dialogue: 0,0:14:11.02,0:14:14.44,*Default,,0000,0000,0000,,似乎 大家都不愿意比赛
Dialogue: 0,0:14:14.52,0:14:15.57,*Default,,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:14:15.78,0:14:17.90,*Default,,0000,0000,0000,,是不是我们买断卡的事暴露了
Dialogue: 0,0:14:18.03,0:14:19.40,*Default,,0000,0000,0000,,不是那样的
Dialogue: 0,0:14:25.04,0:14:26.38,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:14:26.51,0:14:28.85,*Default,,0000,0000,0000,,恐怕 是不信任感
Dialogue: 0,0:14:30.04,0:14:36.71,*Default,,0000,0000,0000,,无法释怀的疑心疑惑\N怀疑别人的想法到了如今令大家都不敢行动
Dialogue: 0,0:14:38.26,0:14:40.43,*Default,,0000,0000,0000,,找不到人比赛的不光是我们
Dialogue: 0,0:14:40.84,0:14:42.72,*Default,,0000,0000,0000,,其他人也是一样
Dialogue: 0,0:14:45.51,0:14:50.19,*Default,,0000,0000,0000,,因为至今为止的比赛过程中已经体验了无数欺骗与被骗
Dialogue: 0,0:14:50.81,0:14:54.06,*Default,,0000,0000,0000,,主动找上自己的人 当然不能信任
Dialogue: 0,0:14:54.54,0:14:58.08,*Default,,0000,0000,0000,,半途购入卡片的家伙已经疑心重重
Dialogue: 0,0:14:58.82,0:15:03.32,*Default,,0000,0000,0000,,因为这些情报可能在暗地里被卖给了眼前的敌人
Dialogue: 0,0:15:03.57,0:15:06.15,*Default,,0000,0000,0000,,而且 即使没有买卡的人
Dialogue: 0,0:15:06.22,0:15:09.99,*Default,,0000,0000,0000,,一想到如果有人已经观察了自己之前的三场战斗
Dialogue: 0,0:15:10.16,0:15:11.86,*Default,,0000,0000,0000,,也无法放手一博了
Dialogue: 0,0:15:12.32,0:15:13.79,*Default,,0000,0000,0000,,现在只能等了
Dialogue: 0,0:15:15.36,0:15:17.75,*Default,,0000,0000,0000,,他们也不可能把卡一直剩到最后
Dialogue: 0,0:15:18.46,0:15:20.22,*Default,,0000,0000,0000,,迟早必须要战斗
Dialogue: 0,0:15:20.92,0:15:22.51,*Default,,0000,0000,0000,,就等他们下决心了
Dialogue: 0,0:15:26.14,0:15:27.76,*Default,,0000,0000,0000,,还剩19分钟
Dialogue: 0,0:15:31.69,0:15:33.40,*Default,,0000,0000,0000,,还剩18分钟
Dialogue: 0,0:15:37.57,0:15:39.07,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:15:39.52,0:15:41.29,*Default,,0000,0000,0000,,还剩17分钟
Dialogue: 0,0:15:42.49,0:15:43.91,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:15:46.20,0:15:47.59,*Default,,0000,0000,0000,,只能等了
Dialogue: 0,0:15:48.56,0:15:51.04,*Default,,0000,0000,0000,,还剩16分钟
Dialogue: 0,0:15:51.29,0:15:52.83,*Default,,0000,0000,0000,,已经到极限了
Dialogue: 0,0:15:53.06,0:15:54.70,*Default,,0000,0000,0000,,我们走吧 开司
Dialogue: 0,0:15:54.73,0:15:57.87,*Default,,0000,0000,0000,,住手 即使你去了 也没人愿意和你比
Dialogue: 0,0:15:57.90,0:16:00.34,*Default,,0000,0000,0000,,但是 就这样白白等着也
Dialogue: 0,0:16:00.44,0:16:01.54,*Default,,0000,0000,0000,,要等
Dialogue: 0,0:16:01.67,0:16:02.63,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:16:02.67,0:16:06.34,*Default,,0000,0000,0000,,你还不明白现在行动就等于出局 等于自杀吗
Dialogue: 0,0:16:07.91,0:16:09.85,*Default,,0000,0000,0000,,大家都适可而止吧
Dialogue: 0,0:16:10.47,0:16:12.77,*Default,,0000,0000,0000,,这样白白等着也不是办法
Dialogue: 0,0:16:13.15,0:16:14.14,*Default,,0000,0000,0000,,大家听我说
Dialogue: 0,0:16:14.19,0:16:15.29,*Default,,0000,0000,0000,,我有个提议
Dialogue: 0,0:16:17.81,0:16:18.90,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:16:19.40,0:16:20.57,*Default,,0000,0000,0000,,船井
Dialogue: 0,0:16:21.78,0:16:25.20,*Default,,0000,0000,0000,,因为担心对方可能知道自己是什么卡片
Dialogue: 0,0:16:25.32,0:16:29.37,*Default,,0000,0000,0000,,所以互相牵制 不敢采取行动的家伙简直就像傻瓜
Dialogue: 0,0:16:29.73,0:16:31.47,*Default,,0000,0000,0000,,对谁都没有好处
Dialogue: 0,0:16:31.57,0:16:34.07,*Default,,0000,0000,0000,,所以让我们归一次零吧
Dialogue: 0,0:16:34.46,0:16:38.42,*Default,,0000,0000,0000,,把大家的卡片都收集起来 洗过牌之后重新发
Dialogue: 0,0:16:39.13,0:16:40.17,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:16:40.48,0:16:41.88,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:16:43.51,0:16:46.89,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话 即使别人知道自己的卡片是什么也没关系
Dialogue: 0,0:16:47.39,0:16:51.22,*Default,,0000,0000,0000,,又会回到和一开始一样的全新状态
Dialogue: 0,0:16:51.36,0:16:53.49,*Default,,0000,0000,0000,,也不用再疑神疑鬼了
Dialogue: 0,0:16:53.56,0:16:54.43,*Default,,0000,0000,0000,,没错吧
Dialogue: 0,0:16:58.00,0:16:59.66,*Default,,0000,0000,0000,,开司...
Dialogue: 0,0:16:59.66,0:17:03.82,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙 我还以为他要说什么
Dialogue: 0,0:17:04.15,0:17:05.90,*Default,,0000,0000,0000,,居然说出这么离谱的话
Dialogue: 0,0:17:06.27,0:17:10.78,*Default,,0000,0000,0000,,如果事情演变成那样的话 我们买断卡的事实就会暴露
Dialogue: 0,0:17:11.51,0:17:14.08,*Default,,0000,0000,0000,,专杀剪子的战略就完蛋了
Dialogue: 0,0:17:14.20,0:17:16.05,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 不错的提议吧
Dialogue: 0,0:17:16.21,0:17:17.48,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:17:17.88,0:17:22.55,*Default,,0000,0000,0000,,大家都是不断失败与摸索 才走到现在这一步
Dialogue: 0,0:17:22.99,0:17:25.32,*Default,,0000,0000,0000,,你是叫高田吧
Dialogue: 0,0:17:26.09,0:17:28.89,*Default,,0000,0000,0000,,你已经有了三个目标人物了吧
Dialogue: 0,0:17:28.93,0:17:30.33,*Default,,0000,0000,0000,,我就不明说是谁了
Dialogue: 0,0:17:30.43,0:17:34.07,*Default,,0000,0000,0000,,但你知道他们拿的是什么卡
Dialogue: 0,0:17:34.90,0:17:36.00,*Default,,0000,0000,0000,,我是明白的
Dialogue: 0,0:17:36.03,0:17:39.17,*Default,,0000,0000,0000,,因为大家都把性命赌在一张卡上了嘛
Dialogue: 0,0:17:39.50,0:17:43.11,*Default,,0000,0000,0000,,但是 现在局势僵持着 也管不了那些事了
Dialogue: 0,0:17:44.48,0:17:45.78,*Default,,0000,0000,0000,,大家也都听我说
Dialogue: 0,0:17:46.04,0:17:49.61,*Default,,0000,0000,0000,,等那时钟完全归零 响起比赛结束的蜂鸣时
Dialogue: 0,0:17:49.78,0:17:53.03,*Default,,0000,0000,0000,,哪怕还有一张卡 也会被立刻送去小黑屋
Dialogue: 0,0:17:53.89,0:17:58.49,*Default,,0000,0000,0000,,但是 只要把卡片用完 就有可能活下来
Dialogue: 0,0:17:59.16,0:18:02.99,*Default,,0000,0000,0000,,等游戏结束后 有买卖星星的救济措施
Dialogue: 0,0:18:03.19,0:18:07.84,*Default,,0000,0000,0000,,那里的那群没凑到三颗星的家伙 就是在等着参加买卖
Dialogue: 0,0:18:08.68,0:18:13.91,*Default,,0000,0000,0000,,你现在有三颗星 即使减少到两颗 也还有可能活下来
Dialogue: 0,0:18:15.56,0:18:18.64,*Default,,0000,0000,0000,,但是 就这样把卡片留到最后的话就100%会完蛋
Dialogue: 0,0:18:18.89,0:18:20.21,*Default,,0000,0000,0000,,会失去一切
Dialogue: 0,0:18:24.28,0:18:26.58,*Default,,0000,0000,0000,,虽然说的好像别人的事一样
Dialogue: 0,0:18:26.65,0:18:29.55,*Default,,0000,0000,0000,,其实我也和你一样 在等待机会
Dialogue: 0,0:18:29.79,0:18:32.57,*Default,,0000,0000,0000,,有几个人我都知道拿的是什么卡
Dialogue: 0,0:18:32.70,0:18:35.16,*Default,,0000,0000,0000,,比如说 那里的太阳镜是石头
Dialogue: 0,0:18:35.24,0:18:36.79,*Default,,0000,0000,0000,,带帽子带眼镜的是剪子
Dialogue: 0,0:18:36.87,0:18:38.90,*Default,,0000,0000,0000,,他旁边的长头发是布
Dialogue: 0,0:18:40.83,0:18:42.83,*Default,,0000,0000,0000,,你胡说什么
Dialogue: 0,0:18:42.87,0:18:44.47,*Default,,0000,0000,0000,,笨也该有个限度
Dialogue: 0,0:18:45.34,0:18:47.31,*Default,,0000,0000,0000,,卖卡给你们的那个男人
Dialogue: 0,0:18:47.46,0:18:49.05,*Default,,0000,0000,0000,,是个专卖卡片和情报
Dialogue: 0,0:18:49.09,0:18:51.84,*Default,,0000,0000,0000,,然后用那些钱买星星的第二次参赛的人
Dialogue: 0,0:18:52.11,0:18:57.45,*Default,,0000,0000,0000,,所以你们买了什么卡的情报又被他卖给了别人
Dialogue: 0,0:18:58.72,0:19:01.56,*Default,,0000,0000,0000,,这里的半数人都买了那情报吧
Dialogue: 0,0:19:01.64,0:19:03.31,*Default,,0000,0000,0000,,差不多也该察觉到了吧
Dialogue: 0,0:19:03.44,0:19:06.56,*Default,,0000,0000,0000,,即使这样止步不前 也不会解决问题
Dialogue: 0,0:19:07.03,0:19:09.57,*Default,,0000,0000,0000,,如果把我的卡和你们的卡混起来
Dialogue: 0,0:19:09.78,0:19:12.28,*Default,,0000,0000,0000,,就不知道谁拿的是什么了
Dialogue: 0,0:19:12.66,0:19:14.20,*Default,,0000,0000,0000,,要归一次零
Dialogue: 0,0:19:15.12,0:19:16.24,*Default,,0000,0000,0000,,所以来吧
Dialogue: 0,0:19:19.12,0:19:22.67,*Default,,0000,0000,0000,,这三人是导火索 接下来就是雪崩现象
Dialogue: 0,0:19:23.07,0:19:24.84,*Default,,0000,0000,0000,,高田也紧随其后
Dialogue: 0,0:19:24.94,0:19:27.09,*Default,,0000,0000,0000,,七人站到了船井这一边
Dialogue: 0,0:19:27.21,0:19:28.51,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:19:30.17,0:19:34.34,*Default,,0000,0000,0000,,开司等人失去了一个又一个作战的对手 束手无策
Dialogue: 0,0:19:34.65,0:19:36.96,*Default,,0000,0000,0000,,战略再一次失败
Dialogue: 0,0:19:37.52,0:19:39.66,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 船井那混蛋
Dialogue: 0,0:19:40.18,0:19:43.14,*Default,,0000,0000,0000,,再一次吃了大苦头
Dialogue: 0,0:19:43.52,0:19:47.93,*Default,,0000,0000,0000,,13 14 15 16
Dialogue: 0,0:19:48.27,0:19:49.50,*Default,,0000,0000,0000,,不是很奇怪吗
Dialogue: 0,0:19:49.57,0:19:52.80,*Default,,0000,0000,0000,,已经聚集了八个人 居然只有16张卡
Dialogue: 0,0:19:53.27,0:19:57.51,*Default,,0000,0000,0000,,电子显示板上还有90张卡呢
Dialogue: 0,0:19:57.68,0:20:00.91,*Default,,0000,0000,0000,,对面的什么人偷偷地买断了卡片吧
Dialogue: 0,0:20:03.62,0:20:07.22,*Default,,0000,0000,0000,,无所谓 我们只管我们就好了
Dialogue: 0,0:20:07.52,0:20:10.66,*Default,,0000,0000,0000,,只要把这想像成是理解了洗卡的意义的人所创立的
Dialogue: 0,0:20:10.72,0:20:13.76,*Default,,0000,0000,0000,,会员制的俱乐部就行了
Dialogue: 0,0:20:14.18,0:20:16.97,*Default,,0000,0000,0000,,比赛只在会员之间进行
Dialogue: 0,0:20:17.05,0:20:19.60,*Default,,0000,0000,0000,,外人全都彻底撵出去
Dialogue: 0,0:20:20.56,0:20:22.17,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:25.00,0:20:26.64,*Default,,0000,0000,0000,,请让我也加入吧
Dialogue: 0,0:20:26.70,0:20:27.71,*Default,,0000,0000,0000,,我也要
Dialogue: 0,0:20:30.78,0:20:31.98,*Default,,0000,0000,0000,,这样就有10人了
Dialogue: 0,0:20:32.04,0:20:34.58,*Default,,0000,0000,0000,,除了部分顽固的家伙以外几乎都在了
Dialogue: 0,0:20:34.65,0:20:35.98,*Default,,0000,0000,0000,,那么就签定吧
Dialogue: 0,0:20:36.41,0:20:38.42,*Default,,0000,0000,0000,,只进行会员之间的比赛
Dialogue: 0,0:20:38.52,0:20:40.99,*Default,,0000,0000,0000,,禁止和其他人比
Dialogue: 0,0:20:41.15,0:20:42.69,*Default,,0000,0000,0000,,我们的绅士协定
Dialogue: 0,0:20:42.91,0:20:44.83,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:49.88,0:20:50.76,*Default,,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:20:52.46,0:20:53.46,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:20:54.09,0:20:55.59,*Default,,0000,0000,0000,,我们也要加入
Dialogue: 0,0:20:57.47,0:20:59.57,*Default,,0000,0000,0000,,真是迟迟才决定啊
Dialogue: 0,0:20:59.60,0:21:02.61,*Default,,0000,0000,0000,,算了 来者不拒
Dialogue: 0,0:21:02.74,0:21:04.41,*Default,,0000,0000,0000,,加入吧 开司
Dialogue: 0,0:21:05.39,0:21:07.65,*Default,,0000,0000,0000,,开司 苦涩的决定
Dialogue: 0,0:21:07.94,0:21:09.40,*Default,,0000,0000,0000,,不得不答应
Dialogue: 0,0:21:09.86,0:21:12.07,*Default,,0000,0000,0000,,将一切归于零的洗牌
Dialogue: 0,0:21:13.07,0:21:16.61,*Default,,0000,0000,0000,,开司将在此状况下找到怎样的活路呢
Dialogue: 0,0:21:17.07,0:21:19.89,*Default,,0000,0000,0000,,只剩15分钟了
Dialogue: 0,0:22:44.50,0:22:46.72,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 喝破
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.76,0:21:30.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.88,0:21:35.85,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.56,0:21:42.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.70,0:21:50.00,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.67,0:21:56.94,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.80,0:22:04.03,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.80,0:22:18.68,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.73,0:22:31.85,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.76,0:21:30.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.88,0:21:35.85,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.56,0:21:42.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.70,0:21:50.00,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.67,0:21:56.94,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.80,0:22:04.03,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.80,0:22:18.68,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.73,0:22:31.85,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
