绝不能让这家伙复活
太慢了
上  佐藤！
SAT小队的现况报告呢？
估计已经全军覆没了
不行吗
比赛结束了
哎呀  真累啊
亚人佐藤的恶行造成多人死伤一事
使得格兰特制药被问责
该公司的经营和存续面临危机
在此之前就有传闻称  抓获亚人可以获得1亿日元奖金
这次的消息应该具有可信度
一亿日元？
这些便是悬赏的目标  未被政府保护的亚人
那个小鬼  果然…
您现在方便吗
我知道亚人的行踪
我已经说过很多遍了
逃跑路线上设置的摄像头全被黑了
所有摄像头都没有捕捉到「帽子」的身影
也就是说
现在没有关于「帽子」行踪的任何线索
是这样吗
糗大了啊  户崎
不仅让「帽子」轻而易举地得手了
是
而且还让他顺利地逃跑了
现在你总该没得狡辩了吧…
户崎先生
永井圭的潜伏地点  查到了
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって  咽び泣く事だって
人生梦想  哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历  就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって  悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人  还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续  运转不停歇
今宵  RUN AWAY RUN A WAY  嘘みたいだ
今夜  RUN AWAY RUN A WAY  好似虚幻
誰かこの手  掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天  不来也罢
今はただ  眠りたい
现在的我  只想安眠
佐藤先生  你害得我这边一团糟
总之  投入你们的所有人手
这次无论如何也不能失败
好的  我跟千叶县警署也是这么说的
只是  麻醉枪的数目不太够…
那就不停地杀死他
你应该也看过格兰特制药事件了
就是那个方法
告诉下面  允许使用武器
这里是一班
省道封锁完毕
了解  林道也封锁完毕
圭  该走了
好的
您辛苦了
您是荒木先生对吧
感谢您这次出手相助
毕竟我们在亚人方面没有经验
没事
刚开始的时候大家都是这样
亚人管理委员会也正在来这边的路上…
喂  打扰一下
什么时候可以拿到赏金
1亿日元呢？
什么？
别装了
只要抓到亚人  就能拿到1亿日元不是？
喂喂
不是给你说了不能到处乱走吗
对不起
别碰我
跟我来这边
放开我
这是报案的人
要问他话吗
不  再等等吧
您好
我是埼玉县警署  永井圭搜查总部的荒木
可以给我讲讲现在的情况吗
可以
村子的桥和林道  这些出口都已经封锁了
然后我们给村民交待过  让他们不要外出
永井圭现在有什么反应？
好像还没有注意到我们的动向
他现在和山中花江太太在一起
那人在帮他吗？
不
好像是永井圭假装成她的孙子  把她给骗了
要想将她们分开的话  估计很难啊
没办法
开始吧
杂草拔完了还是会再长出来的
不管它不就行了？
就算知道做了没用也还是要做
男人就该这样
好吧
好痛…
吉田先生是因为身体不适吗
什么？
换作平时的话  他现在肯定在田里
不仅仅是吉田先生
算了  毕竟今天挺热的
他多半在家里吧
开始吧
婆婆  我们先回家吧
击毙目标  快抓住他
圭
别开枪  有普通百姓在
站住
声音没有效果  他们是有备而来
该死
狙击班  能瞄准他吗
狙击一班  不能
狙击二班  同上
不要做无谓的反抗
乖乖投降吧  永井
不许动
抱歉了  婆婆
我不介意
感觉像警匪片似的  真酷
那也得能像片里那样顺利逃脱才行
不要破坏电线杆  乖乖待着！
闭嘴
怎么了
婆婆  保重
上  抓住他！
追  别让他跑了
这边
开枪！
出来  幽灵
该死  还没好吗
怎能让你们抓住
怎能…
站住
可恶  跑哪去了
估计是用了那什么IBM吧
这里是一班
目标跟丢了
我们继续搜寻目标
可恶
佐藤先生  你害得我这边一团糟
就这么办  拜托了
是
户崎先生
现在的情况是…
我已经通过无线电听过报告了
接下来你们的具体行动是什么
现在增派了搜索人员
正在重点搜索跟丢永井圭的地点
那么  把他们都叫回来吧
诶？
永井圭不是傻子
他肯定已经把这座山调查了个遍
分散人员去追他的话  肯定会被他再次逃脱的
哦…这样啊
不过  我们占有人数优势
换作地毯式搜索才是上策
从这里开始  逐渐缩小包围网的话
肯定会在某个地方抓到他
可是  这样的话包围网会拉得很长
可能会被他再次突破…
这个不用担心
IBM每天的使用次数是有限制的
据报告所说  永井圭早就已经用够了限制次数
只要我们使用人海战术  必定手到擒来
可恶
怎么办  该怎么办
你手机在我这
那家伙说过政府在抓他
就让我利用你一次吧
中野
好…痛
再来一次
怎么了
中野攻的手机被使用了
我们查到了手机的位置
中野？
你自己处理吧  现在永井圭的事…
手机被使用的区域  就是那附近的山里面
永井圭潜伏的那座山吗
是的  这不可能是巧合
应该认为他们两个在一起
把具体的位置情报发给我
是  我是荒木…
我马上过去
他真是自掘坟墓啊
永井他可能不知道中野已经被盯上了…
怎么了
不对
他没有留下任何他在这里生活过的痕迹
这边  快点
他非常确定这一天迟早会到来
那么精明的人  是不可能犯这种低级错误的
那么…
永井是想用中野当诱饵
自己一个人逃走
就是这  围起来
活该  老子爬上来了！
啊  打不开啊
可恶
好  冲进去
不许动  举起双手
千叶县南部今晚
北风转东风
晴转多云
快点  他们应该已经发现了
要是再被包围就完蛋了
那该怎么办啊
虽然风险有点高
不过我们还是走最短路线
什么？
前面有个逃生点
只要到了那里  我们就赢了
真意外啊
你没有用中野当诱饵吗？
独自逃跑的话  你说不定还能逃掉
真是可惜啊
今晚你就睡解剖台吧  003号
永井圭
可…可恶
为什么总是我受罪…
为什么
好了  去抓住他
不用担心IBM
开…什么玩笑
开什么玩笑…
我不要！
怎…怎么回事
为什么会出现IBM
架…架盾
您快退后
太夸张了
户崎先生  快退后
既然让他晕过去IBM都无法停止的话
户崎先生
那就把他杀了
这不是永井圭的吗？
不对
杀了他都没用吗
活该
户崎先生
快抓住他们
小黑
幽灵？
政府那边也有亚人吗
不许过去！
怎么会这样…
怎么可能立马又能召出来
再来一次  幽灵
不是吧
太扯了
但是  应该没法同时召出多个
那家伙
这边  永井
你好慢啊
你好烦啊
继前日的格兰特制药事件之后
警方又一次未能成功捕获亚人
估计警方被问责是在所难免了
现在  海上保安厅正在搜查东京湾
不过尚未找到永井和中野
放开我
和你们讲真是浪费唇舌
喂  我问你
赏金怎么样了
什么时候能到手
赏金？
要是因为你们没把他抓住而一分钱不给的话
那可就说不过去了
至少得付一半
钱吗？
有什么好笑的？
「抓亚人能得赏金」  这完全是谣言
不过您报案有功
过些时日  本地的警署应该会给您致函道谢的
谣…谣言？
我们走  下村
记得把永井圭的实验数据给小仓博士
不论是和「帽子」还是和田中比  他都完全不一样
好的
说不定会到国外去
据说在印度  亚人是受崇拜的
数牌
※「崇拜」和「数牌」同音。
麻将有「数牌」和「字牌」之分
字牌是指「东」「南」「发」「中」这种不带数字的牌
剩余的则是数牌。
诶？
数牌是什么意思
麻将用语吗？
那么  怎么办
往哪逃
不逃了
我们去阻止佐藤
什么？
准备好了吗
我没问题
走吧
好了  Action
今天我决定  我们将发动第二波攻击
人类不懂反省  一味地加剧着对我们亚人的镇压
第二波攻击的主题是
净化
这是参与阴谋的组织的主要成员名单
我们会暗杀这十五个人
如果第二波攻击结束之前
国家还未改掉镇压亚人的方针的话
我们会继续发动第三波攻击
第三波  也就是最后一波
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:笑梅  校译:高调自学党  时轴:风之笑  后期:EinAlive  MKV:小圣
届时我会统治这个国家
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度  君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも  探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの  光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空  見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には  零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と  ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are