在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
松田,這不是兒戲
說話別那麼輕率
好的
這可是KIRA事件,給我認真一點
對不起
松田!
不,松田先生,請別這樣
松田?
因為我不想成為你們的包袱
龍…龍崎
除了當經紀人之外
有什麼我可以幫得上忙的嗎
那請再幫我倒杯咖啡來
什麼?
我也想更加的活躍!
第19話 松田
我愛你
所以拜託你,別說你要走
請永遠陪在我身邊
導演,我有男朋友耶
請去掉親熱的鏡頭啦
先等一下,都已經要拍了你才說
親吻只能做做樣子
這樣就拍不成電影了
不行就是不行
怎麼這樣
四葉集團東京總公司
今天是星期五
對四葉有利的死亡案件
都集中在週末
我不想成為你們的包袱
模木先生話不多,但挺拚命的
松田,這不是兒戲
給我認真一點
因為松田天生少根筋
請再倒杯咖啡來
松田
阿松
我說阿松
他好像走了
所以,暫時先從這份名單開始調查
我知道了
假如我光憑長相和名字
就能殺人的話…
我會制裁壞人嗎
我覺得世界上
某些人死了會比較好
但我不會為了改變世界
就讓自己變成殺人犯的
不,我想太多了
殺了這麼多人的話
不會沒有印象的
你怎麼了?
你這麼盯著我看…
果然是對我一個人吃蛋糕
感到不爽吧
不,不是的
給你
我不是想吃你的蛋糕
龍崎
渡,怎麼了
有人委託偵探艾勒魯·柯伊
調查L的真實身份
艾勒魯·柯伊
據說他是僅次於L的名偵探
到底是誰委託的?
委託人是四葉集團東京總公司
權利企劃部長樹多正彥
果然是四葉嗎
四葉和KIRA搭上線了
既然他們想知道L的真實身份
那就說明他們想殺害L吧
這下麻煩了
人手已經不夠了
還必須分神應付柯伊
不用擔心
因為艾勒魯·柯伊就是我
被稱為世界三大偵探的
L、柯伊和道努全都是我
想摸清我底細的人
大多都會誤入這個圈套
草莓給你吃,請替我保密
好…
龍崎,你果然厲害
還是混進他們之中回去吧
不,這樣我就白來了
還是等到大家都離開
再仔細調查一下吧
不,要是被抓到的話…
還是回去吧
今天也有嗎?真是煩人
不過在週末還算好
不知道要開多久的極機密會議
要是在週一進行
我都要得週一憂鬱症了
極機密會議?我猜中了嗎
19樓
都到這個地步了
只好拼拼看了
OK,只要接近他就行了吧
交給我
我只要破壞四葉東京總公司的
監視器和保全系統就行了吧
是的
四葉集團和KIRA之間
一定有關聯沒錯
四葉集團之中
多少人有KIRA的力量,是哪些人
首先要先調查清楚
絕對不能
讓四葉察覺我們在調查他們
一旦被發現
我們就抓不到KIRA的尾巴了
請大家謹記在心
可惡,聽不清楚
要是能聽到什麼
確切的證據就好了
那傢伙很礙事吧
殺掉的話股價也許會上漲
剛才他說了殺掉?
KIRA真是的…
KIRA?
他說了KIRA,說了
叫KIRA去殺掉?
聽到了
這些傢伙果然跟KIRA有關係
太好了,我立大功了
你是誰?
千萬不要貿然行事或搶先行動
請不要自行下判斷就行動
龍崎
渡,怎麼了
松田按下緊急通訊按鈕了
從哪裡傳來的?
好像是從
四葉東京總公司內部發來的
我是吉田經紀公司的經紀人
名叫松井太郎
這是我們公司超級新秀彌海砂
可以讓她幫貴公司拍廣告
擔任形象代言人嗎
剛才的話算我沒說過
我要重新考慮戰略了
松田那個笨蛋
(死亡筆記本被偷)
(而原持有人被竊盜者殺掉的話)
(所有權會轉移到竊盜者身上)
(在兩本以上的死亡筆記本)
(寫下同一個人的名字)
(不論死亡時間先後)
(以先寫上名字的那本優先執行)
吉田經紀公司,松井太郎
你沒帶什麼可疑的東西吧
看來不像是企業間謀
是的,請務必關照一下
MISAMISA
這兩個人是來監視的
會議室的其他人
一定在討論怎麼處置我
看來我會被殺了
緊急呼叫有傳出去嗎
應該說,龍崎會來救我嗎
我會怎麼樣呢
你可以接
不過不准提到這裡
手機不要緊貼耳朵
讓我們聽得到談話內容
好的
喂
嗨,松井
龍崎
是我,朝日
你好嗎
朝日嗎?好久不見了
你好像不在外面,在家裡嗎
現在一個人嗎
是啊,我一個人
什麼事?
松田是單獨行動的
沒有和彌在一起
咱們一起去喝酒吧?
現在嗎?
不好意思,我今天不去了
為什麼,你的錢包又有危機了嗎
危機?
是啊,重大的危機
一下子就被你猜中了呢
松田處境很危急
算了
下次再約你,再見了
話說回來
你們覺得MISAMISA怎麼樣?
我覺得她
一定可以為貴公司創造效益的
既然你想推銷藝人
應該把她帶來吧
你真的是經紀人吧
她目前在附近拍電影外景
一拍完我就叫她過來
請務必讓她為貴公司代言
不管怎麼樣,只能先爭取時間了
海砂的手機打不通
我留言請她回電
龍崎,怎麼辦
的確麻煩
要是松田先生死了
四葉就脫不了關係了
還是先看看情況吧
怎麼辦?
重點是他有沒有聽到我們的談話
有可能聽到了,只好殺了他
不過他真的是來推銷藝人的嗎
不會是警察吧
不可能吧
警方已經對KIRA事件收手了
他是什麼人不重要
只有殺了他了
她來當形象代言的確不錯
沒錯
她的拍攝工作就快結束了
請再稍等一下
累死了
月的留言
我工作到這麼晚,他果然會擔心
海砂
對不起,我忙著工作
已經收工了
海砂,你沒有和松田在一起吧
那傢伙太差勁了
竟然把我丟在這裡
工作用的手機響了
是阿松打來的
松田打電話給海砂了
請海砂小姐
讓我們也能聽到通話內容
MISAMISA,拍攝結束後
馬上到四葉的東京總公司來
說不定你能接拍四葉的廣告呢
我正在交涉當中
真的嗎?阿松你真行
原來是在幫我推銷啊
海砂會打起精神過去的
搭計程車過來,很近的
夜神,說不定能救出松田先生
但需要海砂的協助才行
她對你是言聽計從吧
我是MISAMISA
雖然裸體不行
但是泳裝或內衣的話OK喲
請多指教
本人非常的可愛
現在的問題不是這個吧
阿松
公司答應給四葉特別服務喔
特別服務?
晚安
請多多指教
今晚就讓公司裡的女孩子們
來服務各位
我說事情是不是變調了啊
這也是沒辦法的啊
現在必須看住這個經紀人
不管怎麼樣,我先樂一樂再說
這裡的話,龍崎就有辦法監視了
也許我能得救
盡量喝…
這裡是天國吧
海砂小姐還真行
那麼…
我去一下洗手間
龍崎,你有在看嗎
是的
對不起,我…
不用道歉了
好的
現在來的這8個人
他們開會討論指示KIRA殺人
我聽得很清楚,就是他們沒錯
真的嗎
如果是這樣的話
他們一定會想辦法殺了你
我果然是難逃一死嗎
幸好你還活著,說不定有救
辦法是…在被殺之前先死
現在仔細聽我說
不會吧
這太誇張了吧
不錯吧
我還很年輕呢
我們公司還會繼續發展呢…
怎麼了?
醉了,醉了
感覺好舒服
大家玩得開心嗎
有美眉就一定要好好開心一下
那麼各位
請看壓軸表演,松井太郎秀
你想幹什麼?
松井先生加油
你暍醉了,這樣很危險的
沒事的
我可是經常這樣表演耶
快住手
太危險了
笨蛋,快點住手
沒事的
他掉下去了
這下慘了
oh , NO∼
我聽到好大一聲跑出來一看
真是不得了
怏打119
要我扮這種角色真討厭
各位,這裡就交給我們處理
請快回去吧
這怎麼行
沒事的,廣告的事情就拜託了
快點,要是被媒體看到
會很麻煩的
好
怎麼回事,跳樓自殺嗎
不管怎麼說
幸虧他在我們眼前死了
快走
人手再怎麼不夠
也不用讓我出場,真討厭
松田這個笨蛋
彌海砂的經紀人死亡
(無顯示來電號碼)
喂
你是四葉集團東京總公司
權利企劃部長樹多正彥先生吧
我是,您是哪位?
我叫艾勒魯·柯伊
想跟您談談委託的條件
訂金200萬美金
事成再付800萬美金
真的假的?
而且他說要是取消委託
也得付200萬美金封口費
封口費嗎
柯伊八成已經
查清楚我們的底細了吧
這可不妙
我要退出這個會議
我不管誰是KIRA
我可不想受牽連而遭到逮捕
葉鳥
你明天會死的喲
等等,我剛才是開玩笑的
我會好好幹的
那麼怎麼辦?
就算這樣
柯伊還是打算接受委託
只要給他錢,他就會幫我們
是這樣嗎
像柯伊那麼精明的傢伙
得先拉攏他才行
是啊,付錢
不管價碼多少都出
沒錯…就付錢吧
好,那就和柯伊這樣敲定吧
大家沒有意見吧
沒有意見
L,你有在聽嗎
真讓人掃興
這裡的保全系統太差了
只是委託給保全公司而已
連竊盜偵測器都沒有
自從我上星期潛入那裡之後
好像得到很大的進展了
終於要來了
這些人中的某個人…
是KIRA
那麼開始我們的例行性會議吧
不過不是8個人,而是7個人啊
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
龍崎
你認為在我把現在的KIRA抓住之後
我就會變成KIRA,變成殺人犯嗎
我像是這樣的人嗎
下一回,拖延