在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第8話 視線
以上就是在日本遇害的FBI探員
碰巧被監視器拍到的畫面
請把雷·潘伯通過剪票口,上車
和死亡時這3個片段再重放一次
好的
我看看…
就在那邊下面
是這個吧
雷·潘伯在下午3點們分
從新宿站西口的剪票口進站
3點13分搭上山手線電車
我想很難從這些模糊的畫面當中
推斷出他被誰跟蹤
然後4點42分…
謝謝你
然後是4點42分
在東京站的月台上死亡
果然是很不對勁
哪裡不對了,L ?
你發現到什麼了嗎
根據剛才的報告
雷·潘伯
在從上車到死亡這段時間裡
山手線只需一小時便可繞完一圈
他卻待了約一個半小時
還有,我很在意那個信封
信封?
從剪票口到月台這段時間
他手上一直拿著類似信封的東西
的確
他拿著呢
死前的這個畫面裡
信封卻消失了
龍崎你真厲害
連這一點都注意到了
在他的遺物裡
沒有類似信封的東西
也就是說信封被留在電車上了
另外,他快斷氣的這個鏡頭
在我看來
他似乎很努力的朝電車裡看
如果是這樣,那麼應該是…
如果他看的是KIRA的話
不是很有趣嗎
不會吧?
我也覺得不太可能
一直遠距離操縱死亡的KIRA
不太可能親自到現場去
但是如果他採用的是逆向思考
那麼他反而會
明目張膽的出現在現場
沒事吧,月
你連續4天都只睡幾個小時
一直在死亡筆記本上
寫罪犯的名字
何必連未來幾周的罪犯死亡日期
都預先安排呢
簡單來說
萬一我住院了
事情就會演變成…
夜神局長的兒子一住院
罪犯就不再遇害的情況
原來是這樣
不談這個了
我問你
只要是壽命結束前的任何一天
都會有效是吧
死神一般都不會採取這種做法
所以我也不敢保證
但理論上來說
在死期之前的任何一天
應該都會沒問題的
你真不可靠啊
我的確不可靠
是
是的,請稍等
龍崎
警政署的宇生田先生說
出現了一位
讓人很在意的情報提供者
那麼,把5線的號碼告訴對方
請那位情報提供者打電話過來
松田先生,可以開手機了喔
不對,請你開機
好的
是,我是KIRA事件
民眾特別情報科主任,鈴木
雷·潘伯的未婚妻?
南空直美…
我好像聽過這個名字
是她啊
洛杉磯BB殺人案的…
原來是她啊
因為那件案子在我底下工作過
她現在來日本了
聽說未婚夫遇害的隔天起
她也下落不明瞭
未婚夫去世了,誰都會沮喪的啊
難道她…
自殺了?
不,我所認識的南空直美
是一位堅強
而且出類拔萃的FBI探員
她反而會去思索逮捕KIRA的方法
聽說她一直和潘伯在一起
她可能有什麼頭緒了
這麼一來
KIRA很可能會對她下毒手
各位
從現在開始請集中調查
雷·潘伯在日本追查過的人
他的調查對象是兩位警察
以及周圍的相關人士
你所說的兩位警察是指…
北村次長以及他的家人
還有…
夜神局長以及他的家人
另外請允許我在兩位的家裡
安裝竊聽器和監視器
得把這台電腦處理一下
不管誰來調查都抓不到把柄
再把撕死亡筆記本時
造成的殘屑收拾好就行了
你的手挺巧的嘛
月,你很受女生歡迎吧
和手巧沒有關係
氣度比較重要
難道路克你很不受歡迎嗎
龍崎,怎麼可以用監視器啊
不管怎麼說都是不可能的
萬一被發現
就牽涉到人權問題
我們也會被開除的
開除算什麼?
冒著生命危險進行搜查
這樣做是應該的
龍崎
KIRA在那些人當中的
可能性有多大?
10%…
不對,5%
什麼?就為了這5%的可能性…
不,到目前為止的搜查中…
都沒有出現過可疑的人物
就算只有1%的可能性
我們也應該全力去調查
局長
我也對於家人受到懷疑
感到非常意外
好,就安裝吧
既然要裝就徹底一點
甚至連浴室和廁所都不能放過
謝謝你的合作
我也正有此意
局長,你在說什麼啊
就是啊
局長家裡還有老婆和女兒啊
我很清楚這一點
但我也知道
不徹底一點就毫無意義
你們都別插嘴了
很抱歉
不,沒關係
對不起
那為了保險起見
夜神局長家的監視器
就由我和夜神先生負責
渡
安裝竊聽器和監視器
要花多久時間
明天之後只要知道
家裡沒人在的時間都可以安裝
月,拜拜
嗯,明天見
什麼?沒有人在家啊
我回來了
月,正好家裡沒人
我們來打電動吧,很久沒玩了
喂,月,來打電動嘛
你沒聽到嗎
月?
不…不會吧
沒想到他會做那種事
房間裡藏著
不想被人看見的東西嗎
以一個17歲的人來說
做這種事不值得大驚小怪
我也沒有理由就這樣做過
你有跟他提起過調查情況嗎
怎麼可能
沒有報導過的機密情報
我絕對沒有提起過
再說最近也很少回家
即使回家了,也累得倒頭就睡了
我明白了
你要去哪裡啊,月
喂,月
你一直不理我,我生氣了喔
這件衣服上沒有安裝竊聽器
月啊…
路克
家裡很可能
被安裝了竊聽器或監視器
不,也許兩種都裝了
我可能被監視了
是嗎
但是門縫裡不是還夾著紙片嗎
那張紙片是個假象
讓別人誤以為
我是用它在防外人進入房間
真正的機關在門把上
門把?
關門的時候
那個把手會自然的回到水平位置
不會繼續往上移
但是我總是在關門以後
特意將把手的位置
再往下壓5毫米左右
就是說如果我開門的時候
發現把手回復到正常位置的話
就可能有人進過我的房間
但是光憑這點
還不能這麼篤定
所以我還放了自動鉛筆的筆芯
自動鉛筆的筆芯?
就是門上的百葉金屬片
關上門後我會在上面
依照門一開筆芯就會斷的角度
放置了一根筆芯
只要門一開筆芯一定會折斷
我一直都是先取下筆芯再進房間
不過今天筆芯卻斷了
原來是這個啊,你的確有這麼做
再加上門把的事
表示一定有人進去了
不是你父母嗎
如果是他們的話
絕對不會發現到紙片
但紙片卻被特地放回去了
才顯得特別奇怪
歡迎光臨
月,你打算買有關
竊聽和偷拍的書來研究嗎
倒是路克,蘋果怎麼辦
蘋果?
蘋果吃進肚子裡的話
是不會被監視器拍到啦
但拿著的時候
會被拍到蘋果浮在空中吧
果然沒錯
死神是不死之身
所以也不會餓死
也就是說
不給你吃蘋果也沒有關係囉
等…等一下嘛,月
對於我來說蘋果是…
就像是…
就像人類的酒和香煙之類的嗜好
如果沒有吃的話
就會出現上癮的症狀
會出現什麼症狀呢
身體異常扭曲或者莫名倒立
我真不想看到
沒錯吧
聽好了,路克
在這件事發生之前
我已經給過L
死神只吃蘋果的提示了
什麼時候…
如果真的想吃蘋果的話
必須先掌握所有監視器的位置
也許會找到可以吃蘋果的死角喔
開工了喔,路克
好,我來找出監視器
這樣也好有趣喔
(可以用死亡筆記本)
(縮短自己的壽命)
(死亡筆記本的持有人可用)
(剩餘壽命的一半交換死神之眼)
(只要看到他人相貌時)
(就能知道對方的姓名與壽命)
我得趕快找監視器位置了
我那個一本正經的兒子
竟然會看那種雜誌
對17歲的男生來說,很正常啦
話雖如此
如果被問到
為什麼怕別人進自己的房間
「因為房間裡藏著這種雜誌」
在我看來,他只是拿它來當藉口
難道…
龍崎你在懷疑我兒子?
當然懷疑呀
否則怎麼會在月神先生
和次長家裡安裝監視器?
這裡面發現監視器了
果然裝了監視器啊
這樣的話一定也裝了竊聽器吧
雖然是為了KIRA事件的搜查工作
但是日本的警方
是不可能做到這種地步的
是L在幕後指使的嗎
真是這樣的話
他已經知道多少了?
至少可以知道
他已經發現
和雷·潘伯調查過的人有關
否則他不會做出這種事的
又被封面騙了
不對,應該假設
只有我被監視的前提下行動
無所謂
為了應付這種情況
我準備了不少這種書籍
月
哥哥,吃飯了喔
我
我愛你
流河旱樹太帥了
學校一定沒有這麼帥的人
蛝,快來吃飯
等一下再吃嘛
相澤先生
北村家現在在看電視嗎
是
一家四口
正在一邊吃飯一邊看電視
是第4頻道
渡,轉告各家電視台
播放事前準備好的新聞
明白了
是的,我…
咦,怎麼回事?
ICPO為了解決KIRA事件
決定從已開發國家
派出共計1500名探員前往日本
1500人耶
好厲害
客廳裡應該也安裝了監視器
不管這個報導是真是假
都可能是用來試探我反應的陷阱
L,這和一開始的手段一樣嗎
ICPO也真夠笨的
什麼?
發佈這種消息沒有意義
如果真有打算
就應該讓他們悄悄入境
然後悄悄的進行搜查
進行秘密調查的FBI探員
不是也遇害了嗎
他們這樣做只會重蹈覆轍
所以說
這只不過是警方為了嚇嚇KIRA
而設計出來的戰術吧
但是KIRA應該已經識破了吧
你兒子真聰明啊
算…是吧
我吃飽了
什麼,哥哥剛吃完飯就吃零食?
難得身材那麼好,會變胖的喔
這是讀書時的宵夜啦
月…月
監視器全都找出來了
死神這樣勞動也會很累的
現在要開始說明囉
數量很多,好好記在腦子裡吧
我不想再講第二次了
好,該好好讀書了
數量實在非常驚人
看來安裝的人
早就做好被發現的心理準備了
一共有64個
不愧是L
當初向我宣戰的時候
就若無其事的
讓死刑犯作他的替身
他是個完全不懂得客氣的人
這種情況下
我要在哪裡吃蘋果啊
當然沒辦法啦,路克
對喔,他在家裡不能隨便說話
明天到外面的時候再跟我說吧
OK,這一題也答對了
從監視器的數量和安裝方式來看
似乎想在短期內就摸透我的行動
普通人的話也許會露出馬腳
但我可不會喔,L
到此為止了
雖然3周前就先在
死亡筆記本上寫下罪犯的名字
但是L早就知道
KIRA可以控制死亡時間
那麼只要在這種…
我無法收集情報的情況下
讓新出現的罪犯死掉就行了
不妙,蘋果癮發作了
等著瞧吧
L
憑著路克的情報和事前的準備
我怎麼看都是認真唸書的考生
然而我還是能用死亡筆記本
殺死新聞報導上的罪犯
一邊用右手解方程式
一邊用左手寫名字
(嫌犯：村夫田吉)
再拿出洋芋片,吃一口
晚飯之後
你兒子既不看電視也不玩電腦
一直在用功呢
因為距離聯考只剩10天了
這麼一來
我應該不知道的罪犯
就會在40秒後死於心臟麻痺
能證明我不在場的人
正是L本人
好,再加把勁
龍崎…
怎麼了,渡
不久前9點新聞裡才剛報導過的
涉嫌侵吞公款的銀行職員
在錄口供的時候
還有正在拘留中的搶劫犯
兩人都因為心臟麻痺死了
是KIRA
夜神局長家裡的妻子和女兒
那個時間都在看連續劇
連續劇播完後就關掉電視
之後一直沒有再打開了
兒子從7點半到11點為止
一直在用功唸書
KIRA殺人的時候
需要知道長相和名字
沒有看新聞的人
就不是KIRA了啊…
這樣我家人就沒有嫌疑了吧
今天的KIRA在新聞報導完後
連罪行不太重的人都殺了呢
而且今天才剛裝上監視器
夜神家就馬上擺脫嫌疑了
月,起來了嗎
嗯,起床了
今天是收垃圾的日子喔
有垃圾就拿出來吧
真是麻煩啊
你抱怨什麼啊
你平常不是都說
這些小事不用我提醒的嗎
知道了啦
今天也是個好天氣呢
但是真不知道該說你
是為了自己不擇手段
還是該說你大方
那麼貴的小型電視
要39800圓吧
早安
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
這樣也不錯
我不需要悲觀
這就證明
對方什麼把柄都沒有抓到
我和他
都得面對面接觸,互相欺騙
這是一場鬥智
下一回,接觸