在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
名字被寫在
這本筆記本上的人會死
求求你們住手!
好了,結果如何呢?
名副其實的…死亡筆記本
使用過死亡筆記本的人
千萬別認為自己
可以上天堂或下地獄
我要讓全世界的人
知道我的存在
知道有個正義使者在制裁壞人
而我即將…
成為新世界的神
第2話 對決
He Was over floocled
With satisfaction…
完全不知道他在想什麼
我死心了
真的嗎
之後和那個老頭怎麼了
那麼夜神同學
請把剛才的文章翻譯一下
好的
他的夢想終於成真
夢想實現後
他沉浸在無比的喜悅中
翻譯的很好
不愧是夜神同學
回答得非常完美
那麼今天就上到這裡了
終於下課了嗎…
學校這種地方真是無聊
喂,月
月,你聽到了嗎
別跟我說話
我的聲音和你不一樣
其他的人也會聽得到
真是無聊
月,要不要和我們一起…
不好意思,我還有事
你根本沒有事吧
你會和平常一樣直接回家吧
你在說什麼,我有事情
沒錯,非常重要的事情
山田嫌犯昨天在新宿區
歌舞技叮的餐飲店裡
使用店裡長度約12公分的刀子
刺傷同事的腹部
喂
喂,月
什麼事?
你還真是拚命呢
因為我不能浪費時間
能在筆記本上
寫名字的時間有限
只有放學回來
到睡覺前的時間
讓成績維持名列前茅也很重要
也不能在上課時打瞌睡
在家裡或補習班
也得好好唸書才行
而且睡眠不足
會影響健康與思考能力
因為我可是要將這個世界
變成沒有罪惡的理想世界
時間再多也不夠
怪了
哥哥你為什麼將房門鎖上
蛝庤?怎麼了?
教我功課
嗯,好啊
是數學的二次函數
抱歉打擾你唸書了
但是我真的完全搞不懂
拜託你了
好啦好啦
月,小心點
如果有人碰到抽屜裡的筆記本
就能看到我了
這麼重要的事情現在才說
這個死神真是…
哥哥,怎麼了?
沒事
好了,什麼地方不懂呢?
我看看,就是…全部不懂
這一個禮拜就已經知道有52人
全都死於心臟麻痺
而且都是通緝中或者是
拘留在看守所裡面的罪犯
好像還有一些罪犯死亡的消息
還沒得到證實
這麼說至少有100個人以上嗎
已經開始了喔,局長
嗯,剛剛總部有事情找我
可是每一個都是
應該被判死刑的犯人
所以應該沒關係吧
別傻了
不管是重犯還是死囚
只要殺了他們就是殺人
又還沒決定是他殺吧
100個多人都死於心臟麻痺
會有這麼巧的事嗎
這當然是他殺
有可能同時在這麼大的範圍裡
進行殺人嗎
在我看來是龐大組織
計劃性的殺人手法
說到龐大組織
大概也只有FBI或是CIA了吧
有種你再說一次
別吵了,請不要亂開玩笑
首先要釐清的就是
這是他殺或是巧合吧
但是根據檢驗報告
所有人都是死於
原因不明的心臟麻痺吧?
從心臟麻痺這個死因進行調查
也找不出什麼蛛絲馬跡
真是傷腦筋
如果是用刀子刺傷還有跡可尋
既然如此,只能請L來解決了
局長,L是誰?
對了,你是第一次參加這個會議
沒人知道L的姓名及住處
但是再困難的案件他都能解決
也解決過全球許多無頭公案
是這世界的第一把交椅
是我們最後的王牌…
但是聽說L是個傲慢人物
只願意處理自己有興趣的案件
正是如此
而且我們也無法聯絡上他
L已經開始行動了
L已經開始調查這件事了
渡
什麼,渡?
他是唯一能聯絡上L的人
不過也沒人知道渡的真實身份
請大家安靜點
現在就讓大家聽聽L的聲音
ICPO的各位,我是L
月,你偷偷摸摸的
來這種地方做什麼啊
你不是說碰到死亡筆記本的人
就能看到你
這麼危險的東西怎麼能隨便擺呢
我一直認為
就算被家人發現筆記本
我可以說「我想當刑警」
「所以在學習記錄案件」
來蒙騙過去
原來我這種想法根本是在玩命
如果有個萬一,說不定我會…
殺了自己的家人
這個案件的困難度
不是以往所能相比的
而且絕對不能縱容
這種殘忍的殺人案件
為了解決這件案子
請ICPO的各位務必…
不,要請全世界所有的機關
來協助我們
希望此提案
能在會議上一致通過
還有…
特別要請日本警察大力協助
為…為什麼是日本呢?
不管犯人是團體或是單獨一人
是日本人的可能性很高
就算不是日本人
也是潛伏在日本
你有什麼根據?
至於為什麼是日本
我想最近
就能看到我跟犯人正面交手了
正面交手?
總之請把搜查總部設在日本吧
沒想到這麼簡單就完成了
你是說把筆記本藏起來嗎?
是啊,就在這抽屜裡
這樣叫藏起來嗎?
鑰匙還韶在上面呢
這樣就好了
應該說鑰匙要刻意
放在明顯的位置比較好
不是只有普通的日記嗎
我想大多數的人
看到這本日記
就覺得自己知道抽屜裡的秘密了
不過
真正的鑰匙是這個
就算放在我身邊
也不會有人覺得奇怪
普通的原子筆
用它的筆心
那就是鑰匙嗎?
沒錯
抽屜的背面有個
要仔細看才能看到的小孔
將筆心插入小孔的話…
原來如此,有兩個底板嗎
不過還有日記這個偽裝物
應該就不會被發現吧
還不只是這樣
就算知道有兩層底板
也沒辦法就這樣拿到筆記本
你懂嗎?
這根原子筆的筆心是絕緣體
電流是無法通過的
它能阻斷電流
將中間的底板關上的時候
這橡膠就是阻斷電流的絕緣體
但如果有人硬是要拆掉
第二塊板子的話…
瞬間就會點燃
裝在超薄塑膠袋裡的汽油
筆記本就會燒掉了
這是能完全消滅證據的機關
之後可以解釋成
「不想被人看到」
「藏在裡面的真正日記」
這種符合人性的藉口一定能過關
而且它本來就是筆記本
我聽說人類得到死亡筆記本時
最傷腦筋的
就是不知該藏在哪裡
但是會做到這種地步的人
月,我想你是第一個吧
話說回來,這些機關挺危險的
弄錯一個步驟
可能會把自己燒成重傷喔
危險?路克,你這麼說太奇怪了
我不是早就冒著生命危險了嗎
從我得到死亡筆記本的那一刻起
跟那比起來,這根本算不上危險
應該說是保護我的安全
家裡發生小火災
和被判死刑
你說哪個危險呢?
(寫完名字後在人間界單位40秒內寫死因)
(對方就會依此方式死亡)
(不寫死因的話)
(就會因心臟麻痺而死)
(寫完死因後有6分44秒的時間)
(可以記述更詳細的死亡過程)
昨晚在東京都西看守所內
一名因犯下搶案入獄服刑的
32歲受刑人,黑塚山直鬼
突然心臟麻痺死亡
最近發生一連串
受刑人因心臟麻痺死亡的情況
好棒,壞人一個一個都死了
雖然有點可怕,但也覺得挺爽的
但以後就不能做壞事了
是不是警察幹的呢?
警察沒有那種能力啦
你不知道嗎
什麼東西?
就是KIRA啊,KIRA
不知道下一個被殺的是誰呢
你看看,路克
甚至有人架設了這樣的網站
救世主KIRA傳說…
挺酷的嘛
這是在說你嗎
是啊
好像是借用英文的「殺手」
取名「KIRA」
雖然我不太喜歡
但是我已經成為
這個世界的KIRA了
光是用KIRA兩個字搜尋
就有這麼多的相關網站
報紙跟電視台
現在還是只敢提到
「罪大惡極的犯人一一暴斃」
但是全世界的人都感覺到了
世上有正義使者在制裁壞人
路克,人類就是這樣的生物
例如學校的班會
就不會出現
「可以殺掉壞人嗎」這樣的議題
但是如果有這樣的議題
大家都會裝成好孩子
不能這麼做
大家都會這麼說
當然,這樣回答也是對的
因為人類在公開場合
就是必須做表面功夫
但是內心卻是這麼想的
雖然心裡會害怕
大家表面上並不承認我這個人
也不知是誰寫了這些網路文章
但是KIRA的名字已經傳開來了
雖然不能掛在嘴上
大家已經都知道了
有人在消滅壞人
然後沒有做壞事的人
在心中大喊著「KIRA加油」
做了壞事的人
則是擔心自己會遭到報應
這樣就好了
目前還算是照計劃進行
(臨時插播特別新聞)
不好意思,節目必須暫停
ICPO國際刑警組織
要對全世界做同步轉播
什麼?
國際刑警組織?
那麼開始了
我是唯一能調動全球警察的人
LIND·L·TAILOR
簡稱L
這…這傢伙是誰…
終於開始了嗎
但是他之前從來沒有露過臉
為什麼這次會破例呢
這表示L也認真起來了
好了,L
我們已經照你說的準備好了
你就證明你在ICPO會議上
說過的事吧
以罪犯為目標的
連續殺人事件
這是絕對不能饒恕的
史上最殘忍的行為
因此我一定要將這起案件的首謀
俗稱KIRA的犯人逮捕歸案
他說一定要逮捕你
別傻了,怎麼可能抓得到我
這可是死亡筆記本
只要他沒拿到這本筆記本
根本就不會有證據
他絕對不可能抓到我的
警察會採取行動
還有這樣的人會出現
都在我意料之中
KIRA,我大概可以想像得到
你為什麼要這麼做
但是你所做的事情是…
邪惡
說我是邪惡?
我是正義才對
我是拯救了弱勢族群
創造人人都嚮往的新世界
並將會成為神的男人
而忤逆神明的人
才是邪惡
L,你未免太蠢了
如果你聰明一點
事情應該會比較有趣的
至於忤逆我會有什麼下場…
全世界都在看著,L
還有5秒
怎麼樣?你再說啊
我…真是不敢相信…
我只是想試試看
沒想到會有這種事
KIRA…
你不用親自出手就可以殺人嗎
在我親眼見到前
我也是不相信的…
KIRA,聽好了
你現在殺了出現在
電視上的LIND·L·TAILOR
他是預定要在今天此時
被執行死刑的人
不是我本人
什麼?
電視及網路都沒有報導過他
他是警察秘密逮捕到的犯人
就算是你也無法得到
這種罪犯的情報吧
你上了他的當
但本人L,的確活在這世上
來,殺了我吧
這…這傢伙
來呀,怎麼了?
快點動手吧,快點,殺了我
怎麼回事,這可不得了了
快動手啊,來殺我啊
L想找死嗎
怎麼了
KIRA對上了L耶
這是現場轉播耶
KIRA,來吧,殺了我吧
什麼?好可怕
好精采
動手,KIRA
怎麼了,你做不到嗎?
喂,別這樣
看來你似乎殺不了我
也有你殺不了的人…
這給了我很棒的提示
為了回報你
就告訴你一個消息吧
這場轉播
雖然號稱是全球同步播出
但其實只在日本關東地區播放
本來是預定
不同時間在各地區播放
看來是沒必要了
你現在就在關東
L這傢伙挺厲害的
雖然警方漏掉了一件小案子
但這一連串案件的第一個犧牲者
是新宿的恐怖殺人魔
許多重刑犯因心臟麻痺而死
但這個殺人魔的罪行
明顯比較輕
而且這個案件
只在日本國內報導
光是靠這些就能推理出來了
你就在日本
而且證明
第一號犧牲者是你的殺人實驗品
在人口密集的關東地區
做第一次的直播
結果真的找到你
真是太幸運了
其實我也沒想到會這麼順利
但是KIRA
把你送上死刑台
的日子或許不遠了
真厲害,L果然名不虛傳
是啊,他證明了KIRA的存在…
及殺人事實
而且還證明他就在日本
KIRA
我對你用什麼方法來殺人
很感興趣
但是等到抓到你
自然就能知道了
那麼改天見了,KIRA
要把我送上死刑台?
很有趣,我就接受你的挑戰
彼此都不知道長相與名字
還要找出對方…
而且先被找到的人就出局了
人類果然很有趣
L
KIRA
我一定要把你找出來
把你解決掉
我是…
正義的一方!
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
要找出L的人不是我
警方會查出L的下落
然後我就會除掉L
看來還能再讓路克多玩一陣子
下一回,交易