在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
我那個一本正經的兒子
竟然會看那種雜誌
哥哥,吃飯了喔
一邊用右手解方程式
一邊用左手寫名字
再拿出洋芋片,吃一口
能證明我不在場的人
正是L本人
第9話 接觸
絕對沒有吧,路克
嗯,絕對沒有人跟蹤
快…快點啦
我的癮快要發作了
你該不是為了吃蘋果而敷衍我吧
喂喂
我在你方圓100尺內
確定過好幾次
絕對沒有啦
但是新聞裡也說過
派了1500名探員來啊
那擺明是在恐嚇吧
你自己不是也說
如果是真的就該悄悄入境嗎
我知道了,路克
我去買蘋果給你
太好了
多謝惠顧
月,快點…
不過你也真會利用死神
叫我找出監視器
最後還是不讓我在家裡吃蘋果
把蘋果核也吃掉吧
你再耍我的話
小心我真的把你寫到我的筆記本上喔
還笑得出來啊
對了,還有最後的工作還沒完成
龍崎
什麼事
關於前天搶劫者和貪污犯
心臟麻痺的事情…
那是在我的家人
沒有得到情報時發生的吧
可以證明他們清白了吧
是啊
即使KIRA可以操縱死亡時間
也很難想像
他能在看到報導前決定死亡時…
令郎又回來了
又一聲不響的裝用功了嗎
監視器的位置已經全部掌握了
但是用洋芋片掩飾時
殺的都是搶劫者和貪污犯
罪行比起之前的犯人輕太多了
為您播報新聞…
要看電視嗎
就算被報導過的罪犯
在我沒有看電視或上網時被殺
但就是因為在我沒有看電視時
死的都是罪名比較輕的犯人
我還是有可能因此被懷疑
也就是說只要在我看電視的時候
罪名比較輕的犯人也被殺了
我就不會被特別注意
還有,在外出的時候
不論罪名輕重…
記住新聞裡報導過的罪犯名字
用藏在錢包中的死亡筆記本
隨意寫上死亡時間殺死他們
這樣應付監視器就完美無缺了
我已經反覆檢查過
這幾天的竊聽錄音帶和錄影帶
我直接做個結論
在北村家和夜神家中…
沒有可疑人物
拆除監視器和竊聽器
結果還是沒有嫌犯嗎
別放鬆
要重新集中精神
請不要誤會
我只是說
從影像來看沒有可疑的人
就算KIRA有在他們之中
也沒有露出馬腳
不
應該說是不動聲色的
像往常一樣殺了罪犯
那麼龍崎你的意思是說
KIRA還是在這些人之中?
所以說…
是5%
在安裝監視器的期間
也有人被KIRA所殺
雖然不知道他是用什麼方法
但假設他光憑念力
就可以殺人的話
普通人在殺人的時候
舉止或表情總會有些變化
KIRA不在他們之中
這樣想才是合情合理的吧
但是…
如果KIRA就隱藏在其中的話
他的精神層面
已經到達了神的境界
面不改色的裁決壞人
簡直讓人覺得
根本不存在什麼KIRA
而真的是神的制裁
但是…
如果是神的話
怎麼可能還需要知道長相和名字
這不是神的制裁
而是有個幼稚的人
以神自居在進行制裁
就是這樣
KIRA這個殺人魔一定存在
而且我一定要抓住他
不過,就算繼續安裝監視器
也很難看到
KIRA洩露殺人的證據和表情
該怎麼辦
最好讓他說出自己是KIRA
讓我親眼看看他是怎樣殺人的
但是這是不可能…
喂,月
監視器果然都拆掉了
全部拆了,全部
月,聽見沒有
喂,月
這樣啊…
怕竊聽器可能還裝著啊
這樣一來
我就被排除在調查對象之外了
正如我所料
但是L還是會繼續追捕KIRA吧
不過只要還得依靠日本警方
那些行動的人員中
就一定會有爸爸
這樣的話…
可以利用爸爸查出L的真實身份
然後消滅他
只要消滅L
KIRA就又向
成為新世界的神邁進一步了
月,快點
要好好考喔
哥哥,加油
真是的,太誇張了啦
我走了
不過,知道竊聽器也沒有之後
真是鬆了一口氣
還好考試前少了一個壓力來源
而且上了大學之後
KIRA的行動
和調查L的時間也更好安排了
同學
離開始考試只剩10分鐘了
請快點
我不喜歡在教室等
原本想3分鐘前再進去的呢
太早來了呢
真從容啊
請開始作答
那邊准考證162號的同學
請你坐好
(用刀或槍是無法殺死神的)
(但是有個殺死死神的方法)
(是連死神自己也不知道的)
(只要寫下的死亡過程是合理的)
(而人類也能做得到的話)
(那麼此種死亡方式就會生效)
最近大家都拚命盯著人間界看啊
是怎麼回事啊
聽說有人類在養路克喔
到…到底是在想什麼
真是的
一點死神的尊嚴都沒有了
不是,我說的是養他的人
路克一點都不像可愛的寵物吧
說的也是
那養他的人類是什麼樣的人
是男的還是女的?
天曉得
我也去瞧瞧吧
真是的…
月也成為大學生了啊
真是讓人百感交集啊
請新生致詞
新生代表,夜神月
是
真厲害
同樣是新生代表,流河旱樹
是
流河旱樹是那個偶像?
怎麼可能
那傢伙哪有能力考進東大啊
也是啦
和那個偶像流河一點也不像
雖然聽說過是兩人一起致詞的
沒想到是跟他
前半段的考試
他都用奇怪的坐姿坐在我後面
是一個相當引人矚目的人
在萬物叢生的季節
春天的氣息中…
是由入學考試中
得分最高的人來致詞的吧
今年的最高分有兩個啊
聽說他們兩人都是全科目滿分呢
真的?
果然真的有這種人啊
我喜歡右邊的那個
京子你太奇怪了吧
通常都選左邊吧
不過這兩個人對比還真明顯
一個感覺就是在
溫室長大的才子
另一個…
在萬物叢生的季節
春天的氣息中…
該說是野性吧,相當古怪啊
那種就是所謂的天才型吧
在東大的入學典禮上
穿成那樣致詞
到底是看不起入學典禮
還是單純是個笨蛋呢
新生代表,流河旱樹
夜神同學
警政署夜神總一郎局長的兒子
擁有與父親不相上下的正義感
這傢伙是怎麼回事
而且自己也立志成為警界首長
過去曾對幾起案件
提出建議並成功破案
現在也對KIRA事件很感興趣
我相信你的正義感和能力
如果你能發誓不告訴任何人
我想告訴你一個
有關KIRA事件的重要資訊
怎麼突然說這個
還是不要理這傢伙為妙吧
但是…
有關KIRA事件的重要資訊…
我不會跟別人說的
是什麼?
我就是L…
怎
怎麼可能
這傢伙在說什麼啊
L不可能會自稱自己是L吧
本來就覺得他是個奇怪的人
他真的不正常嗎
不…不妙
別緊張
如果他真的是L的話
現在先要以夜神總一郎的兒子
夜神月的身份,做出自然的表現
如果你是L的話
那就是我尊敬而且崇拜的對象
多謝,我會報上名字
是覺得你也許
能協助解決KIRA事件
夜神月是KIRA的可能性不到5%
但是在所有人裡
他是最讓人有感覺的人
你太完美了
而且如果你是KIRA的話
沒有比這個壓力更大的吧
如果這傢伙真的是L的話
那真是了不起呀
的確,如果他是L的話
不,即使他不是L也一樣
我…
就連我也不能拿他怎麼樣
如果他說的是真的
爸爸一定也看過L的真面目
但是…
這個自稱是L的人死了的話
我就會被第一個懷疑
而且這傢伙
還用流河旱樹這種露骨的假名
如果在死亡筆記本上
寫上他的名字來殺他
要是他的真名不是流河旱樹
即使不願意
我腦中也許會浮現另一個人
那個偶像流河就會死掉
如果他沒有死
就會推斷出我就是KIRA
這傢伙是L嗎
並且在懷疑我是KIRA嗎
不知道他有多懷疑
但可以肯定是在懷疑我
沒有其他理由可以讓他
向夜神總一郎的兒子自稱是L
還在搜查雷·潘伯的調查對象嗎
但是
L為什麼會直接出現在我面前
時間不對
現在最好什麼都別想
我得裝出若無其事的樣子
現在這傢伙…
一定在觀察我有沒有在緊張
很有趣的入學典禮呀,月
夜神同學
月,那傢伙在叫你呢
今天多謝了
不,我才要說謝謝呢
好高級的車喔
黑頭車?
那下次在學校見吧
好啊
他是哪家企業的小開啊
而且還是第一名,真忌妒
東大高材生,歡迎回家
可惡,我被擺了一道
被擺了一道?
L那混帳
我有生以來第一次受到這種屈辱
喂,只要換上死神眼睛
就能殺死他了啊
要是事後發現這是陷阱怎麼辦
如果他不是真的L
不就等於告訴L,我就是KIRA嗎
對…對不起
不要把死神殺死人類…
和人類殺死人類放一起討論
雖然我非常想殺了他
但殺了他就會露出馬腳
在死亡筆記本寫下對方名字
只能殺死那一個人
卻不能操縱別人殺死他
死亡筆記本這東西還真是不方便
總是很冷靜的月竟然惱羞成怒
看來他很生氣呢
起初以為只要知道名字
就可以讓他意外死亡或自殺
但是必須先
百分之百確定他是L本人
不,即使知道他是L本人
既然他已經向我報上名字
也許已經太遲了
無論他是怎麼死的
只要L死了警方就會懷疑我
我太小看L了
我從沒想過,L會對我報上名字
對可能是KIRA的人
即使只是L的分身也無所謂
總之先自稱是L
對L來說
這是防禦KIRA相當有效的辦法
同時也是進攻手段
我輸了,很高明的一招
那個裝瘋賣傻的流河
今後會在大學不斷的接近我
企圖操縱我
這樣也不錯
我不需要悲觀
這就證明
對方什麼把柄都沒有抓到
我和他
都得面對面接觸,互相欺騙
這是一場鬥智
表面上是關係融洽的同學
背地裡互相試探
對方是L嗎?是KIRA嗎?
有意思,流河
既然你想跟我交朋友的話
我就愉快的接受吧
我會讓你相信我
然後查出所有一切
接著殺了你
我一定要親手殺了你
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
流河旱樹
L
他不可能靠這場網球比賽
推斷出什麼
這場網球比賽一定另有目的
所以這場比賽
我一定要贏
下一回,疑惑