便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
龍崎,怎麼了?
怎麼了?
第25話 沉默
殺人筆記本的這一頁
角落被裁掉了一小張
如果在那張紙片寫上人名
那個人也會死嗎
我沒有這樣子用過
所以不曉得會怎麼樣
那麼,死神只吃蘋果嗎?
沒這回事
但是死神的內臟也退化了
不,應該說進化了
所以不需要吃東西
夜神
好不容易才重獲自由
你卻幾乎都沒離開過總部
海砂小姐來找你
你們也只是站著聊幾分鐘
你們可以到外面自由地談憑愛啊
KIRA事件還沒有解決
我沒有談憑愛的心情
還是說我一直待在總部
你覺得很礙眼呢
不是
現在我還不能去制裁罪犯
海砂,就交給你來制裁了
海砂
我們一起創造新的世界吧
「最好小心點神在看著」
「在黑暗的夜裡請牽著手」
「就算我一個人在遠方」
「你也隨時可以找到我」
「把你知道的事情全部教我」
「就算我不記得了」
「不管幾次你都會教我」
「但要是我全都會了」
「該怎辦呢?」
這是怎麼回事
又有罪犯被制裁了嗎?
光是昨晚就有16人
全都是火口死亡之後
才被報導出來的
層出不窮耶
KIRA果然不是火口嗎
不,在我們逮捕火口之前
的確是他在制裁罪犯
那就是出現了其他的KIRA嗎?
怎麼會這樣
可惡的KIRA
這個KIRA…怎麼回事?
怎麼會這樣?
一定是海砂做的
剛好發生在彌海砂獲得自由之後
龍崎,你怎麼還提這個啊
這件事和海砂無關吧
要說的話
是剛好在火口死了之後吧
這倒是沒錯
既然有另一本筆記本
而且還有某個人在使用…
那就一定要把他抓出來
雖然死神說他不知道
但是,假如用紙片也可以殺人
那就有可能了
不過,曾在筆記本寫下名字的人
若是沒有在13天之內
寫入下一個名字就會死
而夜神月和彌海砂都還活著
13天,問題就在這裡
但是,龍崎
在筆記本寫名字的人被抓到以後
真的可以用
連續殺人的罪名起訴定罪嗎
這還需要問嗎?
我們都知道有人死了
上面又寫了那些人的名字耶
既然不能公開筆記本的存在
那就應該全部銷毀
銷毀這種講法有點誇張
不過
高層應該會採取類似的措施吧
如果對方承認使用筆記本殺人
那就是死刑
少說也是終生監禁
沒錯吧
你在想什麼,夜神月
要是海砂被逮捕了,你自己…
原來如此,這個傢伙真可怕
夜神月非常篤定
我一定會拯救海砂的生命
這種情況之下,為了救海砂
只好由我
將龍崎的本名寫進我的筆記本
而且我因為殺了龍崎
既然關係到海砂的壽命
所以我也會死…
一切都會變得對夜神月最有利
雷姆,你會怎麼做?
你雖然是個死神
可是非常關心海砂
你不會對
壽命又減短的海砂見死不救
想想海砂的幸福吧
龍崎,你在那裡做什麼
我問你在那裡做什麼
龍崎,你在這裡做什麼
其實也沒什麼重要的事
只是鐘聲…
鐘聲?
是啊,今天的鐘聲感覺特別吵
我什麼都沒聽到啊
是這樣嗎?
今天的鐘聲一直沒停過
讓我根本沒辦法不理會
教會的鐘聲吧
有人結婚嗎?還是說…
你在說什麼?龍崎
別說那些無聊事了,我們進去吧
不好意思
我說的話
大家都會當成是胡扯
所以千萬不要相信
說的也是,龍崎
你說的話大部份都是胡扯的
如果每句話都要認真思考
那就沒完沒了
這一點我是最清楚的
你說的沒錯,月
不過,這一點我們是彼此彼此吧
什麼意思
出生到現在,你曾說過真心話嗎
你在說什麼啊,龍崎
我的確偶爾會說謊
但是…
不會有人一輩子都沒說過謊吧
人類並非是那麼的完美
任何人都會說謊
但是我一直小心
不說會傷人的謊話
這就是我的回答
我就知道你會這麼說
我們進去吧,全身都濕了
好
還真是狼狽呢
都是你害的吧
誰叫你待在那種大雨之中
說的也是,對不起
龍崎,你在做什麼
看你這麼認真的在擦身體
我想幫你的忙
不用了,你不需要這麼做
還可以幫你按摩喔
算是為了贖罪
我可是很會按摩的
隨便你吧
好
喂
很快就會適應的啦
又弄濕了
對不起
感覺真寂寞
我們馬上就要分開了
喂
我知道了,我馬上過去
月,我們走吧
看來似乎進行得順利
龍崎,這是怎麼回事
竟然有國家
同意將筆記本用來執行死刑
渡,你做得很好
過獎了
請你快點準備將筆記本送過去吧
好的
龍崎,這是怎麼回事
驗證殺人筆記本的效力
你現在這麼做又有什麼意義
這筆記本明顯就是有效的啊
而且要由誰來寫上名字呢
只要一開始寫
13天期限的事就會沒完沒了
可以找一個即將在
13天之內執刑的死刑犯來寫
如果他寫完後過13天還沒死
就免除他的死刑
但是這樣簡直把人命當兒戲
就只差一點了
只要能突破這一點
一切都全部串聯起來了
怎麼了,停電嗎
渡?
渡…
刪除資料?這是怎麼回事?
我跟渡說過
他自己要是有了萬一…
就把所有的資料都刪除掉
難道他死了?
不會吧
死神呢?
對啊,怎麼沒看到
他不見了
怎麼回事
各位,死神…
龍崎,你怎麼了
龍崎
你怎麼了,振作一點
怎麼了
怎麼回事
你冷靜一點,月
我們會死
渡,龍崎,再來就是我們了
可惡
死神你在哪裡?快出來
月
你一定知道什麼,快出來
我們也去找找
好
模木,其他的拜託你了
好的
大家快點過來
這是什麼
砂子?
怎麼會這樣
不管是為什麼
也不管以後會怎麼樣
我都一定要為龍崎復仇
只有解決這個案子
才能弔慰他們
這也是為了渡
還有其他所有的犧牲者
月
你說的沒錯,月
可是…我們都有被殺的危險
哪還顧得了那麼多
松田先生
如果你怕死,那就請你退出吧
這裡只需要願意賭上性命的人
不是,這個我是知道…
月,你講話別跟龍崎那麼像嘛
礙事的傢伙全都消失了
我將成為新世界的神
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
龍崎,渡,還有雷姆…
礙事的傢伙全部消失了
我將成為新世界的神
下一回,再生