在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第17話 執行
就像這樣繼續殺掉
被報導出來的罪犯
你就可以隨意使用
這本筆記本了
這就是交換條件
如果夜神月猜想的沒錯
這樣應該可以讓海砂得救
對我們雙方來說
都是一筆好交易吧
以你的說法
「這是一筆好生意」吧
(囚禁第50天)
夜神局長,你沒事吧?
其實你不用這樣為難自己的
KIRA再次制裁罪犯至今
已經超過一個月了
我確信我兒子不是KIRA了
接下來
就看你什麼時候會相信了
我要和兒子一起走出這裡的
局長也很固執呢
月,你沒事吧
我還好
龍崎,自從我被囚禁
就再也沒有罪犯死亡了
從這一點看來
KIRA知道我現況的可能性很高
可以沿著這條線索…
不,那是因為月就是KIRA的關係
不是,我不是KIRA
要我說多少次你才明白
他是的話
一定會知道KIRA又開始殺人的事
但看起來不像
龍崎太過分了
他居然還沒告訴月
罪犯被殺的事
彌海砂
什麼?
你好像沒什麼精神耶
你是笨蛋嗎
過了幾十天還很有精神的話
那才奇怪吧
你說的有道理
快點放了我吧
我想見月
月,月…
他們3人似乎都到極限了
龍崎,為什麼還繼續囚禁月?
該放他了吧,這樣局長也能出來
彌和月都無法得到情報
而罪犯卻還是持續被殺
這樣就足夠證明他們的清白吧
不,我只感受到了彌對夜神月
那種超乎尋常的愛
龍崎,不好意思…
我想你是不願承認
自己的推理錯誤才會這麼堅持的
你果然是這麼想的嗎
就像月說的
KIRA殺了冒牌的L和FBI的探員
照現在的情況,他也能殺人的話
就沒必要殺了那些人了吧
再怎麼調查也找不到線索的
你也說過KIRA不會盲目的殺人
原來如此
這種情況下也能殺人的話
就算不理FBI探員
也不會妨礙到KIRA
已經50天了
這樣下去也沒有意義
應該想想
該如何抓到真正的KIRA吧
我知道了
夜神局長
什麼事?
能不能請你回總部來一下呢
想請你聽聽我對這件事的結論
以月的父親身份來聽
我知道了
沒想到偷窺狂
竟然是這麼老的大叔
我不是偷窺狂,是刑警
刑警?
我想起來了
之前說我是第二KIRA嫌犯的事
是當真的嗎?
不會吧,警方哪會用
那麼瘋狂的方法抓人呢
既然要放我走卻還銬住手腳
很奇怪耶
請閉嘴
月
海砂
月,我好想你
爸爸,這是怎麼回事
爸爸?
討厭
我竟然這麼失禮說他是偷窺狂
幸會,我是彌海砂
我正在和月交往
拜託了,局長
怎麼,快點上車
終於洗清嫌疑了
算是恢復自由了嗎
不,接下來要帶你們去死刑場
我的任務就是護送你們
去某建築物底下,極機密的刑場
死刑場?
什麼?
爸爸,你在說什麼
別開玩笑了,父親大人
L斷定夜神月是KIRA
彌海砂是第二KIRA
他說只要殺了你們
就不會再有KIRA殺人事件
不是已經停了嗎?
不,還持續著
持續著?他不是這樣跟我說的
那只是L為了讓你坦白
而採取的手段
那不是重點
聯合國,政府
及所有高層也都同意了
L說只要殺了你們倆…
就能解決KIRA殺人的事件
KIRA將會神不知鬼不覺的被制裁
別胡說了,爸爸
我不是KIRA
是啊,父親大人,你在想什麼?
他是你的兒子耶
這不是我決定的,是L決定的
過去解決多起困難的案件
他從來沒有出錯過
爸爸,你比較相信L嗎?
如果這樣還是不能解決
L說他將會以死謝罪
L到底在想什麼
的確,從之前的線索
也難怪他會這麼推論
但這是錯的
L怎麼會作出這種結論?
有點奇怪,一點都不像L
他之前分析事件時
都會舉出確切的證據
這次他想草草了事?
好了,到了
這是哪裡?
帶我們到這種沒有人的地方
要做什麼?
父親大人難道是想放我們走?
是啊,這樣就不會有人看見了
我擅自把你們帶到這裡
而不是去刑場
月
我會在這裡殺了你
然後再自殺
爸爸,你在說什麼
別說了,爸爸你好奇怪
別這樣啦
殺了自己的孩子再自殺?
想死就自己去死不就好了
你這樣跟KIRA有什麼不同
不,我和KIRA不同
這是我身為父親
身為局長的責任
爸爸,海砂說的對
死在這裡的話
就永遠不會知道真相了
還是逃走吧
已經太遲了,月
無論如何你都會被槍決
那至少讓我親手…
住手,爸爸
我不是KIRA
我死了就中了KIRA的圈套了
你不明白嗎
彌,我和兒子要死在這裡
但我沒有理由動手殺你
警方很快就會追來了
你就到真正的刑場去受死吧
月
殺人犯的我們
地獄裡再見吧
爸爸
住手啊
(死神之眼的能力)
(會因筆記本所有權的喪失而消失)
(但被減半的壽命卻無法回復)
(死亡筆記本的持有人)
(可將筆記本借給他人使用)
(而借用的人也可以再將其借出)
月
殺人犯的我們
地獄裡再見吧
爸爸
空包彈?
太好了…
太好了?
爸爸你是什麼意思?
你們原諒我吧
為了能釋放你們
我不得不這麼做
不過請諒解
我是堅信你們不是KIRA
才這麼做的
龍崎,你看到了吧
我照你說的做了
但是還是活得好好的
是的,很逼真的演技
如果彌是
看到相貌就能殺人的第二KIRA
在月被槍殺之前
她一定會殺了夜神局長吧
而如果月是KIRA的話
他內心的KIRA在緊要關頭
也是不惜殺害父親的
雖然月有可能中途就看穿了
不過按照約定
停止對他們的囚禁吧
同樣按照約定
雖然彌堅稱對帶子的事一無所知
但因為有寄出錄影帶
和遺留一些證據
在抓到KIRA解決案件前
仍要對你進行監視
什麼意思,還在懷疑我嗎
至少可以恢復正常生活了
這樣不就好了嗎
只要不影響到自己
還能受到警方的保護呢
對耶
只要想成我不是第二KIRA
又有保鑣就行了
月也要按照約定
和我24小時共同行動
幫助我進行調查
知道了,龍崎
一起逮捕KIRA吧
好的,請多指教了
龍崎,需要做到這種程度嗎
我自己也不想這麼做的
所謂24小時一起行動
是指這個?
兩個男生這樣好噁心
龍崎你有這種傾向?
我都說了,我也不想這麼做的
但是月是我的
你們24小時在一起
我什麼時候才能跟月約會?
約會的話,當然是3個人一起了
難道要當著你的面接吻嗎
我沒有說要看
但我得監視你們
什麼意思,你還真的是個變態
月,請叫海砂閉嘴吧
海砂,別任性
已經確定是你寄出帶子了
還能讓你自由行動
已經該感謝他們了
怎麼連月都這麼說呢
我是你的女朋友耶
不相信你的情人嗎
是你說對我一見鍾情
總是你主動接近我的
那我說喜歡你之後
你是為了敷衍才吻我的嗎
笨蛋…
說到一見鍾情
是在5月22日
在青山的事情吧,海砂
是的
那天你為什麼去青山?
是穿什麼衣服去的?
要我說多少次啊
我都是看心情穿衣服
真的不記得那天穿什麼了
難道沒有原因
我就不能去青山逛街嗎?
然後從青山回來之後
就知道一見鍾情對象的名字
沒錯
而你自己也不清楚
是怎麼知道的?
是啊,怎麼樣
那麼如果月是KIRA的話
你會怎麼想?
如果月是KIRA的話?
是的
太讚了
KIRA制裁了殺害我父母的搶匪
我一直心存感激
月是KIRA的話
我就會更加喜歡月了
會喜歡到極限
不過現在也是很喜歡了
他可是KIRA喔
你會更加喜歡KIRA
一點都不害怕嗎
你是假設月是KIRA吧
那一點都不害怕啊
我本來就認同KIRA的
不但不害怕
還覺得一定能幫忙呢
只會扯後腿吧
似乎幫不上什麼忙
可是這樣就能確定
第二KIRA就是海砂你了
可是一切都太符合了
我反而有點不想相信
不要想就行啦
我才不是KIRA呢
總之要繼續監視海砂
要外出的時候
先用內線聯絡這邊的人
不管是私事或是公事
松田就以松井經紀人的身份
和你一起行動
已經買通你的經紀公司了
我是松井喔∼
只要你不說出他是警察
他自己是不會說的
我才不要這種大叔當經紀人呢
什麼嘛,你對我哪裡不滿意呀
MISAMISA
什麼同性戀,約會,接吻
MISAMISA的,都別再說了
我們在處理KIRA事件
你們都認真一點好嗎
對…對不起
不,抱歉
我知道你們都是很認真的
來吧,彌
回你的房間去
不要抱怨了
月,就算3個人也要約會喔
月,你跟彌海砂是認真的嗎
不,就像剛才說的
只是她一廂情願
那麼能不能請你裝出
認真對她的樣子?
由帶子的事能看出
她和第二KIRA有關
還有她對你的愛也是真的
你要我跟她親近一點
套出第二KIRA的情報嗎
是的,我想你一定沒問題的
這樣就能從她那裡
得到解決案件的線索
這是我釋放你們的重要原因
龍崎
雖說是為了解決KIRA事件
但要利用女性的感情,我做不到
不好意思,請諒解吧
踐踏別人心意的事情
是我最無法容忍,最痛恨的行為
果然有點奇怪
只能想成是個性改變了吧
可以演到這種地步嗎
這樣只能認為彌是被KIRA操縱了
連夜神月也是
龍崎,怎麼了
不,月你說的對
不過為了不讓她洩露搜查過程
希望你也能幫忙時時叮嚀她
龍崎,每隔幾天就換飯店的規矩
能不能改一下
是啊,我也一直在思索這件事
所以在和夜神局長他們碰面
決定一起調查時,就開始建造了
再過幾天就可以完成了
就是這個
地上23層,地下2層
屋頂設計成外面看不到的樣子
裡面藏有兩架直升機
好厲害
大家都盡量在這裡生活
就算調查人員增加到60人左右
也不會有問題
讓海砂住其中一層的話
她就不會抱怨了吧
這還真是不簡單呢
真是大手筆
話說回來,龍崎
資金是從哪裡來的?
這說明我無論如何
都要解決這件事,就是這樣
不,這不能算是答案
沒錯
我也不能原諒一直殺人
讓我跟父親遇到這種事的KIRA
無論怎麼做,都一定要解決
既然這樣
就請你去接近海砂,試探她…
那可不行,會違反人道
這樣啊,真遺憾
沒什麼
我覺得越來越充滿幹勁了
龍崎,夜神局長,月
不管做什麼,我們都要逮捕KIRA
呃…好像沒有聽到我的名字耶
看來都到齊了呢
那麼我們開始例行會議吧
為了讓四葉集團有更大的成長
成為世界最大的企業
該殺了誰呢?
每週都要殺人也很辛苦呢
除了制裁壞人
KIRA怎麼也做起殺人的買賣啦?
鷹橋,你還沒發現嗎
當然是因為這樣對KIRA有利
對KIRA有利?
火口
KIRA開始當起職業殺手了?
你還是閉嘴比較好
太笨也會被殺的
坐在這裡的8個人還很年輕
都可以說是
將來有希望成為社長的人選
而且自從這種會議開始以來
我們的薪水
都比其它員工高出好幾倍
KIRA會幫助一個企業發展
真是奇怪
不管怎麼想
都只能認為
我們之中一定有人是KIRA
好了,言歸正傳,誰有提議嗎
為了我們的利益,該殺死誰呢?
人類這種生物…
真是醜陋
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
這樣不行
照你這種說法
好像我不是KIRA你就不滿意似的
別開玩笑了,龍崎…
下一回,同伴