在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第12話 愛意
月,龍崎希望你協助我們調查
如果你願意的話就立刻過來吧
我知道了,爸爸
我原本還打算先開口的
想不到他倒先主動發出邀請
這樣我就可以瞭解
搜查總部的情報
又能正大光明
調查冒牌KIRA的事了
我一定要搶先總部的人
調查清楚冒牌KIRA的底細
謝謝你,夜神
不客氣
我們想抓KIRA的心情
是一樣的,流河
在這裡請稱呼我龍崎
我是松井
我是相原
而我則是朝日
原來如此
那我就叫朝日月吧
那就拜託你了
在這裡我會稱呼你為月
雖然有點倉促
先請你看看關於KIRA的搜查情報
以及送到電視台裡
但尚末公開的帶子
禁止將資料帶出或寫下來
我知道了
那麼開始吧
月…
那麼
請隱瞞我們懷疑
有第二KIRA存在的事
請夜神月協助我們調查吧
可是
那我們會很難一起合作調查了啊
對啊
到底為什麼要讓他協助調查?
別急,只是隱瞞到
他看完帶子說出感想為止
月的推理能力非常出色
看完這卷帶子後
他可能也會推理出
或許有第二KIRA存在
不過第二KIRA存在的根據
只是因為他預告時殺的人
都是罪行很輕,KIRA不殺的人
這只有龍崎才推理得出來吧
不光是如此
根據我們以前的猜想
KIRA殺人
需要對方的樣貌以及姓名
可是當時宇生田
突然衝去電視台卻也被殺
以及L一上電視就能殺他的語氣
第二KIRA…
或許只要看到樣貌就能殺人了
先讓月看一下資料和帶子
如果他推理出
可能有第二KIRA存在的話…
月的嫌疑就大概可以消除了
什麼意思啊,龍崎
KIRA絕對很想除掉
搜查總部的總指揮,L
照這樣下去
我會照第二KIRA的要求
在三天後上電視並且被殺害
我認為KIRA
一定不會放過這個絕佳機會
那如果我兒子沒有推理出
可能有第二KIRA存在的話
那他的嫌疑會不會加重?
不,他的嫌疑還是不到5%
到時我會告訴他我關於第二KIRA的想法
請他協助調查
從以上事情
就能相信我是真正的KIRA了吧
看了這卷帶子
讓人為他手法的粗劣感到想吐
是因為我才是KIRA的關係?
他豈止是破壞了KIRA的形象…
不過為什麼…
竟然沒有人來講解這卷帶子的事
有點奇怪…
但是無論如何
我還是別對這卷帶子發表意見吧
不管的話,L就會死了…
怎麼樣啊,月
你看出什麼頭緒來了嗎?
這傢伙…
擁有KIRA力量的人類
或許不只一個人喔
奇…KIRA的力量?
此話怎講,月
至少這傢伙
很可能不是之前的那個KIRA
之前的KIRA
不會用那種罪犯來作預告殺人
還有如果KIRA殺人
需要知道樣貌和姓名的話
那些趕到電視台的員警
遇害的過程
就很有蹊蹺了不是嗎
是…一樣的
跟L…不,跟龍崎的推理完全一樣
做…做得好,月
這樣你的嫌疑應該可以消除了
正如你所說的,月
我們也推理出
或許有第二KIRA的存在
果然沒錯…
原來你也知道的啊,流河
不,龍崎
你知道了才來故意試探我的嗎?
不是試探
我一個人推理出有第二KIRA
根本沒有說服力
但是月也做出同樣推理的話
就更有說服力了
月,你真是可靠
幫了我大忙
決定了
首先要阻止第二KIRA才行
那傢伙很明顯的贊同KIRA的做法
而且警覺性也不高
很有可能會被真正的KIRA利用
那麼我們假裝正牌KIRA發出訊息
阻止他的可能性就很高了
真不愧是龍崎啊
我也認為這是最好的方法
還有我想讓月…
扮演真正的KIRA
我…我嗎?
是的
我想以月的才能一定可以勝任
總之沒時間了
請你準備一下要在今晚新聞中
播放的KIRA聲明稿好嗎
這傢伙…
為了讓我扮演這個角色
才邀請我來的…
龍崎,這樣就可以了嗎?
我努力以KIRA的身份寫的…
寫得非常好…
如果不刪掉「殺掉L也無所謂」…
我會死掉的啦
不是啦
我想如果站在KIRA立場的話
這種情況下
一定會順勢要他殺掉L的吧
開玩笑的啦
這部份你自己修改一下吧
好
相原,原稿寫好了,拜託你了
好的
不得了了
繼數天前寄帶子
給電視台的KIRA之後
又有一位自稱是正牌的KIRA出現了
而且他要求各個電視台
播放由正牌KIRA帶來的訊息
警方也已經允許播放該錄影帶了
這個是KIRA嗎?
之前的才是KIRA嗎?
先請大家看一下
這卷KIRA送來的帶子
我是KIRA
太好了,KIRA回覆我了
我才是真正的KIRA
前幾天在電視台播放帶子的人
並不是KIRA
現在對於那個冒用我名義的人
看在你是想協助我
想當我的代言人的誠意上
我就不跟你計較了
但是殺害無辜的人這種行為
完全違背我的原則
如果冒用我名義的人
是支持我願意協助我的話
請不要擅自行動
首先要先瞭解我的想法
好了,錄影帶…
你想做什麼
當然是要立刻回覆KIRA的囉
(幾天後)
龍崎,第二KIRA送來回覆了
什麼?
來了嗎
立刻連同信封一起送到你那邊
先讓你用電腦看拷貝的影像吧
KIRA大人,謝謝你給我的回覆
我會完全聽從KIRA大人的吩咐
成功了
會聽從KIRA的吩咐…嗎?
究竟能不能利用呢
如果他真的明白KIRA的心意
就該堅持讓L上電視並殺掉他的
怎麼能就這樣上當了呢,可惡
我想與KIRA大人見面
雖然我想KIRA大人還沒有眼睛
但我絕對不會殺害KIRA大人的
請放心
這傢伙是白癡嗎
竟然在公開播放的影片裡
提起死神之眼的事
剛才他說到「沒有眼睛」吧
什麼意思?
誰知道
請想一下避開警方見面的方法
見面時
只要看到對方的死神就能確認了
死神?
這傢伙太誇張了
再不快點阻止他的話…
怎麼了?
龍崎
沒事吧
死…死神…
難道是要我們
承認那種東西真的存在嗎?
(先寫死因和死亡過程後)
(再補寫名字也一樣有效)
(但不能超過人間單位的19天)
(即使不是死亡筆記本持有者)
(只要記得對方的長相和名字)
(並寫在死亡筆記本上一樣有效)
死神…
難道要我們…
承認那種東西真的存在嗎?
怎…怎麼可能
不可能會有那種東西的
是啊,龍崎
不可能有死神存在的
KIRA也曾控制過監獄裡的犯人
寫下彷彿真有死神的死亡訊息
這樣的話
是說第二KIRA
和之前的是同一人嗎
同一個人所以說出同樣的話來
不是這樣的喔,爸爸
如果他就是之前的KIRA
就不會對我們
播出的帶子做出回應了
真正的KIRA是不會故意順著我們
而放棄殺害L的好機會
那
會不會是他們已經取得聯繫了
而死神這個名詞
是用來擾亂警方的?
這也不可能
正如月所說的
要是他們已經聯繫上了
就不可能會停止殺害我的行動
第二KIRA和KIRA沒有關係
只是按照自己的想法行動
也就是,他想見KIRA
正是如此
他是對KIRA有興趣才行動的
死神是不是代表著
他們的殺人能力呢
只要看到對方的死神就能確認…
這可以解讀成
互相確認對方的殺人能力
是啊
至少我們可以知道死神這個詞
是第二KIRA和KIRA都清楚
具有某種含意的暗號
讓我們把暗號的含意查清楚吧
那我們要繼續回覆來引誘他嗎?
一不小心
就會被發現我們什麼都不知道
我們不是KIRA的事就會被拆穿了
不,接下來
就交給KIRA和第二KIRA好了
交給他們?
第二KIRA從KIRA那裡得到回覆
我想他已經很滿意了
因為他已經成功
向KIRA宣示自己的存在了
還用了只有他們知道的暗號
請電視台
在6點的新聞播放回覆的帶子
KIRA一定也會在意…
我們製造的KIRA
和第二KIRA間的交流了
站在KIRA的立場考慮的話
他應該會想避開警方
去和第二KIRA碰面的
或許
這次真正的KIRA會給出回應
但是…
如果KIRA沒有回應的話…
我也在想,第二KIRA會怎麼做呢
他很可能會繼續洩露
KIRA不想洩露給警方知道的情報
讓KIRA著急的想主動與他見面
這樣的話就很有趣了
要是KIRA意識到這一點
而送來訊息的話
就更有趣了
這樣一來
我們就有可能
能得到KIRA的物證了
暫時先從
第二KIRA的帶子開始調查吧
很好
對,對
很好…海砂
你最棒了
累死了
模特兒的工作也是很費體力的呢
喂,雷姆
可以問你一件事嗎?
什麼事?
死神不能沒有死亡筆記本
如果想給人類一本玩玩
就要有兩本…
所以給KIRA死亡筆記本的路克
是欺騙了死神大王而拿到兩本?
是啊
那雷姆也是?
不,死神大王可不是這麼好騙的
那你是怎麼…
因為我是死神界裡極少數的…
知道殺死死神方法的死神
這就是原因吧
你是殺了別的死神
搶他的筆記本給我的嗎
不是的,並不是我殺的
只不過碰巧有個死神死的時候
我剛好在場而已
喂,告訴我殺死死神的方法吧
你不能告訴別人喔
殺死死神的方法
就是讓他愛上人類
好淒美的方法…
有一個叫傑拉斯的死神
一直關心一個人類女孩
傑拉斯在死神界裡
總是注意著這個女孩
那女孩的壽命到今天為止呢
看起來還很有精神
怎麼會今天…
為什麼…會在今天?
我也很在意她會怎麼死
就和他一起看
那個女孩在夜裡獨自走著
就是那個時候…
突然有個男人從巷子旁出現
他向那個女孩子表白
我比世上任何人都要愛你
我想一直關心你,保護你
對於一個素未謀面的人
女孩當然拒絕了
那…
我就先殺了你,然後自殺
不住手的話…
傑拉斯做了死神絕不能做的事
傑拉斯為了救那個女孩
而使用了死亡筆記本
但是那是不行的啊
死神是為了縮短人類的壽命
為了獲取人類的壽命而存在的
那一瞬間
傑拉斯就化成不知是沙子
還是鐵蛌漯F西死了
留下的只有他的那本死亡筆記本
於是傑拉斯的壽命
就換給了他救的那個女孩了
如果他沒有愛上那個女孩
那麼死神就不會死了?
正是如此
那麼那個時候…
救我的就是叫傑拉斯的死神嗎?
是啊,傑拉斯愛上你了
所以這本筆記本就是你的東西了
是嗎…
要殺死神得先讓他愛上人類
再讓他救這個人類才行
雷姆又如何呢?
有沒有愛上我呢
放棄吧
你不能殺死我的
被你看穿了啊
我又多了一件
可以告訴KIRA的情報了喔
他知不知道殺死死神的方法呢
我明明在電視上說
要他想一下安全的見面方式的
怎麼還沒給我答覆啊
我再主動說些事情看看吧
不妙了
不能再這樣放任第二KIRA不管
如果第二KIRA犯了致命的失誤
而讓警方抓到的話
死亡筆記本很可能就會曝光了
歡迎光臨
給我來份草莓聖代
我知道了
我該怎麼做呢
要在L不知道的情況下
與第二KIRA碰面…
讓你久等了
真想快點和KIRA見面啊
話說回來
冒牌KIRA到底是什麼樣的人呢
KIRA會是個什麼樣的人呢
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
5月22日,在青山交換筆記本
如果冒牌KIRA被抓到的話
至少筆記本的事不要被揭穿
嚴重的話
只能把那時在場的人全殺了
下一回,表白