便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
第20話 拖延
那麼
開始我們的例行會議吧
從只有7人這點看來
8人中的一個人…
大概被除掉了吧
為了我們四葉集團
更進一步的飛躍性發展
應該要殺掉誰?
看,我沒說錯吧
不妙,這樣下去的話…
在討論這個之前
我有些話要告訴各位
首先是,葉鳥他死了
這是沒辦法的
老實說
他的死讓我鬆了一口氣
想脫離這個會議的人
會有什麼下場
KIRA清楚地讓我們知道了
我想大家透過葉鳥的死
也很明白了吧
請謹記在心
接下來
是關於艾勒魯·柯伊的報告
自己的同伴死了
卻只是輕描淡寫的帶過
我們花了500萬美元
就只買了這種報告嗎
L的長相跟名字
這麼重要的資料他卻沒查到
這個叫柯伊的傢伙
真的能幫上忙嗎
等一下,柯伊報告的最後
忠告我們不要輕視L
按照慣例…
特別是對四葉有利的死亡
都發生在每週六
L可能已經察覺到
這些死亡跟KIRA有關了
能把我們的行動調查得這麼徹底
柯伊果然厲害
總之每週末殺人的作法
應該改一改了
真了不起
感覺他們在自己招供呢
是呀,有這段影片
就可以逮捕這7個人了
果然麻煩了
KIRA還真是不懂得變通
把殺人的任務
適當分散在一周內就好啦
我認為既然柯伊都發覺了
照現在的模式殺人就危險了
今後我們要更加謹慎行動
絕對不能讓任何人發覺
那麼我們進入正題
要殺掉誰?
ELF保險公司要進入日本市場了
不阻止的話…
其它公司,包括四葉的客戶
都會大量流失
我同意
就讓ELF的駐日高層死於意外
可以吧
沒有意見
這是在幹什麼,這麼輕率就…
還有
反對四葉的度假村建設計劃的
釭澤組前西參太郎
前西患有嚴重的高血壓
可以指定時間讓他腦中風死亡
這樣可以嗎
沒有意見
KIRA,意外死亡,病死
還有死亡時間設定
跟我們推測的完全一樣
不會有錯了
不,很遺憾
要等到那些人真的死了
才能確定沒錯
觀察這7個人在會議中的發言
和被指定的人死亡為止
那幾個人的行動
只要監視這兩方面
就一定能抓住KIRA的
龍崎!
你們倆異口同聲的是怎麼了?
我不認同你這種作法,這是錯的
果然生氣了
雖然你是為了抓住KIRA
而放任他們繼續殺人
但是我做不到
是啊
這7個人很明顯在進行殺人活動
由松田作證人
再把這段影像交給相關部門
就可以證明了吧
那可傷腦筋
現在逮捕他們的話
一切努力都付諸流水了
那麼ELF的人就等三周後再處理
至於前西
請KIRA這個週末幹掉他如何?
沒有意見
如果是這個週末的話
就沒有時間了
月,知道這7個人的手機號碼吧
不管是誰都好
我要打給其中一個人
制止他們的殺人行動
請等一下
你這麼做就等於…
亞柏才接近他們三天
搜查人員就找上門
他會被懷疑的
而且最重要的是
或許就無法知道誰是KIRA了
好不容易到了這個地步
可不能就這樣白費
要抓住KIRA的話
一定需要能證明他是KIRA的證據
龍崎
如果這7人中有人是KIRA的話
打電話給其中一個人
那對方是KIRA的機率
就是七分之一,沒錯吧
我認為最多有兩個
那就是七分之二了
反正他們早晚會知道
自己被盯上了
那就賭這七分之二吧
龍崎,我借用L這個名字
從他們的談話來看
不像是KIRA
而且說話有點份量的是…
奈南川
尾尾井
要打電話的話請用這個
這樣號碼就不會被追蹤和竊聽
就這樣幹掉競爭對手的員工
的確很快
但是也太那個了吧
這樣股價才會上揚
你是四葉集團第一營業部部長
奈南川零司先生吧
是的
請好好聽我說
並做些適當的回應
我是L
你們的會議室
已經被裝上監視器以及竊聽器
你們的會議都被錄下來了
你們一開始談到了葉鳥的事
會議的內容是決定要殺掉誰
沒錯吧
完全被監視了
如果你不是KIRA
也不是和KIRA直接交涉的人
來做個交易吧
交易?
請把殺害ELF社長和前西的時間
延後一個月
我相信對你來說
這不是一件難事
要讓死亡日期不規則的話…
是嗎
在月曆上隨便做標記就行了
還有呢?
如果你幫忙做到這點
並在今後繼續協助我們的話
你的罪…不
除了KIRA以外的人
我們可以把與會的其他人
當作是受KIRA威脅而無罪釋放
這樣啊
這樣就只能聽L的了
不,要是被知道我和L串通的話
會被殺的
怎麼辦
如果你洩露我們談話的內容
會造成恐慌
而且對你沒有好處
只會導致你們都被逮捕
但是我的目的是和KIRA一對一
你明白嗎?
要是L贏了KIRA,你就無罪
要是KIRA贏了L
你就繼續享受富裕的日子
不管怎麼樣,都用不著你參與
只要旁觀就行了
L、KIRA
不管誰贏了,你都沒有損失
對你來說唯一的損失
就是現在被逮捕
他一開始就算到了我的答覆
那麼…
好,那就星期一吧
什麼事情,誰打來的
沒什麼,部下又出狀況
要我星期一去收爛攤子
抱歉讓會議中斷了
讓我們回到議題上吧
殺ELF的傢伙和那個前西的日子…
這樣如何
給柯伊一個月的時間
如果一個月後
他沒查出L的真實身份
那就隨便選擇殺人的時間
接下來再給他一個月的時間
等除掉了L
再恢復每週殺兩三個人的進度
也就是說
以除掉L為優先事項
原來如此
只要殺了L
的確就沒有妨礙我們的人了
所以在那之前要慎重行事嗎
這主意不錯
不要太過頭
搞得綁手綁腳的就行了
就給柯伊一個月的時間
沒有意見
L,這樣應該可以了吧
不過會議還是每週照常進行
散會
很順利呢
夜神果然厲害
不但讓殺人事件延期
以後也許還能
從奈南川那裡得到情報
而且跟我的作風很像
反應比我還快
這樣的話…
即使我死了
夜神說不定可以繼承L這個名號
你在說什麼觸霉頭的話
現在我們必須在一個月內
找出誰是KIRA,還必須掌握證據
接下來才是關鍵
是的
一開始注意到四葉集團的
也是夜神
你的能力果然比我還要好
夜神說不定能勝任
萬一我死了的話
你願意繼承L的名號嗎
(在兩本死亡筆記本上)
(寫上同一個人的名字時)
(寫的時間差若在0.006秒以內)
(則為無效,那個人不會死)
(死神必須持有一本死亡筆記本)
(該本不能轉讓給人類)
(也不能讓人類在上面寫名字)
我死了的話
你願意繼承L的名字嗎
如果他是KIRA的話
一定會答應的
你在說什麼呢,龍崎
只要這個還在
死的時候我們也會在一起
原來是這樣
龍崎,不好意思
現在我要把你的想法告訴大家
龍崎認為假使我是KIRA
我會假裝沒事
在這裡繼續演戲
或是我把KIRA的力量給了別人
而現在的我不知道自己是KIRA
有這兩種可能
如果是前者
也就是我在演戲的話
那他絕對不能解開這個手銬
不,即使是後者
他也不能解開手銬吧
龍崎一直認為我是KIRA
即使我把力量給了別人
他也相信我會想辦法拿回來的
也就是說,我並不是被操控
而是我自願把力量給別人
等到自己的嫌疑洗清之後
再拿回力量
好厲害
竟然把我的想法完全看透了
龍崎認為夜神月我…
會在奪走L的位置之後
再次變回KIRA
完全正確
得到L這個表面上的身份
就可以隨意調動警方
而暗地裡是KIRA
真是太完美了
若是我,就有可能做到
不,可能會這麼做
你是這個意思吧
是的
可是你看
這下子
你至少能知道我沒有在演戲吧
的確
如果你是在演戲
企圖奪走L的位置的話
你是不會在大家面前說這些的
是這樣吧
龍崎
我在抓住現在的KIRA之後
我會成為KIRA,成為殺人犯
你真的這麼認為嗎
我像是這樣的人嗎
沒錯,你看起來就像這種人
又打起來了
好了,一拳一腳
這次算是平手,結束了
是啊
總之現在要先抓住眼前的KIRA
只要手銬還在
你就不會有意見了吧
是啊,只剩下一個月的時間了
龍崎
什麼?
把剛才的會議影像當作證據
逮捕這7個人的話
就能制止他們殺人了吧
又來了
很遺憾
遺憾?
KIRA不一定在那7人之中
如果他們只是和KIRA有勾結的話
這麼做只會讓他們被KIRA殺掉
如果
不能確定他們之中有KIRA的話
現在逮捕他們也沒有意義
就算有
現在也很難判斷誰是KIRA
我認為現在要收網還太早
可…可是
既然他們之中可能有KIRA的話
那逮捕這7人的話
就有可能制止犯案了
爸爸說的沒錯,有這個可能
我說…
我還是獨自追捕KIRA吧
這個總部就借給夜神先生你們吧
我也會使用啦
你們就自己行動
想去逮捕他們的話
就隨便你們吧
而我則按照我的方法進行調查
不然只會導致爭吵
我們分頭行動吧
也就是說
你一定要追查KIRA到底了嗎?
是啊,不抓住KIRA
這個案子是解決不了的
阻止眼前的殺人事件
並不是說毫無意義
但是如果不搞清楚所有的真相
KIRA又會出現
到頭來被害者又會增加
既然這樣
我認為最重要的是
搞清楚誰是KIRA
我反對現在逮捕這7個人
所以如果要這麼做的話
就請你們負起責任
我自己追捕KIRA
期限是一個月
看誰比較快囉
龍崎,你要去哪裡
彌的房間
對不起,雖然我知道
月你是和父親同一陣線的
但我不能解開手銬
所以請陪陪我吧
月,今天可以約會嗎
龍崎又跟來了嗎
海砂小姐
你愛月嗎
是的,非常愛
不過你也很崇拜KIRA
是的
那麼,月和KIRA
你選擇哪一個
當然是選月了
雖然我很感激KIRA
也想見他一面
但是那不是愛情,當然是月了
月想抓住KIRA
對吧,月
那當然
他說想抓住KIRA
那麼你會怎麼做呢?
如果月這麼想的話
我就希望KIRA被抓
那麼如果能為月出力
和他一起調查的話
你就願意幫忙,對吧
龍…龍崎
如果是為了月
我什麼都會做的
等一下,你打什麼主意
讓亞柏假扮的柯伊
把彌海砂可能是L的消息
透露給那7個人
就說她曾經被懷疑是第二KIRA
而受過L的審問
這可都是事實呢
如果他們知道彌海砂
說不定知道L的事情的話
一定會請海砂小姐
去幫四葉拍廣告
也會想辦法打探消息的
反正松田先生那時候
已經跟他們說過
讓你拍廣告的事了
是啊…
這可不行
為什麼?
這還用問
因為會讓你陷入危險之中啊
你在擔心我的安全嗎?太好了
不過為了月的話
這一點程度,我才不怕呢
海砂,聽好了
如果他們知道
你可能知道L的事情
不知道會用什麼手段逼你說出來
放心吧
不管什麼拷問我都不會說的
這倒是真的
最重要的是
KIRA可以操控人的死前行動
很有可能先操控海砂
讓她說出來後再殺了L
不,如果殺掉L的話
海砂就沒用了
為了封口,到時候一定會殺掉她
我可不想被殺
月
只要我們贏了,海砂就不會死
而且只要這手銬還在
我們就是命運共同體對吧
要是我死了,月也會死
這樣的話
最難過的人是海砂小姐吧
不是我和月死,就是KIRA被捕
你選哪一個?
逮捕KIRA
沒有月我是活不下去的
明智的抉擇
龍崎,這樣太亂來了
已經沒時間了,我很著急
而且彌海砂
你的毅力和對月的愛
是世界第一的
龍…龍崎先生
我以前可能誤會你了
還說你是變態
原來你這麼瞭解我啊
是的,海砂小姐是配得上月的
最完美的女性
謝謝,龍崎
這樣我會喜歡上你的喔
那就不用了
做朋友如何,龍崎
好,我又多了一個朋友
月的朋友就是海砂的朋友
大家好好相處吧
而且我是絕對不會背叛朋友的
我們三個人合力逮捕KIRA
不,其實月站在他父親那邊
不想跟我一起調查
所以只有我和海砂小姐兩人合作
怎麼會這樣
龍崎,你這樣太卑鄙了
這樣我就只能加入你的調查了
你不用勉強的
你說什麼,月當然也參加我們
不,我反對的是你的調查方法
對海砂來說也太危險了
月,謝謝你關心我
不過讓我做吧,我想為你出力
想為你出力,讓你更愛我
而且我為了月,死也樂意
根據現在的情況
要逮捕那7個人果然有困難
模木,松田
有什麼好方法嗎
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
海砂我可是演技派的喔
西中導演還有月他們…
這次連死神都叫我演戲了
真是忙死啦
而且還有廣告要我拍
我真是紅翻天了
下一回,活躍