便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
刪除
魅上照在日本一般大人眼裡
他是一個能明辨是非
正義感強烈的孩子
另外,他經歷過
比一般日本人更多的不幸
他是一個經常招來死亡的人
第32話 選擇
好痛
別這樣啦
這個世界上只有邪惡與正義
從小就會觀察週遭一切的我
最先注意到的就是這個事實
人類只有好人和壞人這兩種分法
即使在小學那種小小的世界裡
也是成立的
即使我經常以班長的身份
懷著崇高的理想行動
但是也一定會有敵人的存在
別這樣,你們別這樣
必須有人挺身對抗邪惡
打他…
有時候正義看起來是處於劣勢的
但是無論遇到怎麼樣的挫折
我都能感受到喜悅
謝謝
受害者對我說的一句謝謝
讓我願意繼續挺身而出
為了那句話
我不惜付出任何努力,終於…
證明了自己的正義
你來呀
不過,這也只到小學時代為止
上了國中之後
我越是挺身對抗邪惡
敵人只是越來越多
被害者變成加害者
旁觀者也被迫成為我的敵人
正義一定要貫徹到底
為了這個目的,只能刪除邪惡
過去唯一能瞭解我這種想法的
是獨力將我撫養長大的母親
不,曾是我的母親
照,這世界
不可能全都如你所願的
你別再招惹他們了
你不是會被欺負的孩子
這樣你就不用受傷了
不然你只會被取笑
光靠你一個人是無法改變…
媽媽錯了,她不是正義的
是應該被刪除的人
就這樣,奇跡發生了
那4位加害者因為無照駕駛
出車禍全部都死了
還連累了幾個民眾
其中有一位死了
死的人就是我的母親
否定自己的人都被刪除了
一開始我只是害怕,渾身發抖
不過
一定會有人慶幸這次的刪除
受害者們一定…
不,恐怕全班同學
都會感到喜悅吧
絕對沒錯
幾天之後出現的是和平的教室
做壞事一定會有報應
這是當然的,本來就應該如此
邪惡就應該被刪除
以上筆錄的內容應該無誤吧
這份意識
隨著我的成長越來越強烈
不管在哪裡
都是沒有存在的價值
不,存在本身就等於是有害於人
而且隨著年紀越大
就越不可能改邪歸正
所以只能刪除他們
不可思議的是
每當我一有這樣的想法
有時候該對象就會被刪除
這是偶然嗎?
還是因為我是特別的人?
不過重點不是在這裡
做壞事一定會有報應
若有人沒得到報應
那就必須由誰去執行制裁
為了這個目標,我當上檢察官
檢察官就是制裁邪惡的正義
這是我的天職
就在這個時候
神降臨了
現在發生在自己週遭的事情
並非偶然
那都是神的制裁
神一直在注意著我
因為我不曾對邪惡屈服
神還推了我一把,幫我執行制裁
注意到這一點的我
盡量出現在
神的目光可能會停留的場所
然後…
神終於認可了我
不只認可
神還將祂的力量分給了我
我一定要有所回應才行
我必須體察KIRA的想法
執行KIRA會做的事情
刪除,刪除,刪除…
(若筆記本無意間被人類持有)
(死神可以為了取回而留在人間界)
(若人間界有其他筆記本的存在)
(死神不得透露持有者的資料)
魅上在得到KIRA的指示之前
就殺了出目川
這也讓我
失去了散播KIRA想法的代言人
這種狀態下我也無法有所行動
魅上,該怎麼辦
KIRA什麼都沒有表示
他是處於無法行動的狀態嗎
但現在是重要的時期
需要有代言人推廣KIRA的思想
那我就只好主動出擊了
有號外,事情有新的進展了
KIRA挑選了代替出目川的代言人
你們看看
這個女的是…
高田清美
大家晚安
我是NEWS6的高田清美
從今天起我將會迅速正確的
將KIRA的話傳達給各位…
原來是NHN的當家主播
竟然會選清清,KIRA真有眼光
絕對沒錯,她是月在大學時代的…
魅上,你的行動可真快
不過只要調查一下我跟她的關係
馬上就會…
不,或許這個選擇並不壞
我認識高田,反而想不出這步棋
這樣或許會讓我更方便行動
魅上果然能利用
我要盡快跟他取得聯繫
高田清美
我以前參加談話節目時的主持人
她很稱職
能表現出不偏不倚的立場
但只要遇上KIRA問題
她的眼神就變了
她強烈的憎恨犯罪
有著不認同社會邪惡面的想法
後來我們私底下見過面幾次
她的想法明顯偏向支持KIRA
她是擔任KIRA代言人
最適合的人選
高田清美
選擇前女友擔任代言人
未免太顯眼了
而且
也看不出月有傳達任何訊息出去
難道真是我太多心了嗎?
各位,關於今後的搜查行動
我想請高田清美協助
其實
我在大學的時候跟她相當親近
自己說出來
表示不想刻意隱瞞嗎
假如KIRA對她下指示
要她傳達那些訊息
那我認為目前最好的方法
就是透過她掌握KIRA的線索
可是清清八成也是被KIRA威脅的
她恐怕會因為害怕而拒絕吧
是啊
這一點沒問題
我知道她現在的手機號碼
只要我說想跟她見面
她一定會答應的
超有自信的,真不愧是月
不過,要她協助我們逮捕KIRA
或許有點困難
我們在學生時代時聊過很多
她是KIRA忠誠的信徒
不過,我就是要利用這一點
現在警方已經表示贊同KIRA
不過卻沒有任何實際的行動
我可以把我投身警界的事告訴她
希望KIRA直接向我們下達指示
告訴我們應該怎麼做
她很崇拜KIRA,一定不會排斥
會這麼順利嗎?
我也不知道,但是值得一試
的確,不能放著眼前的線索不管
那我今天晚上馬上行動
月
希望你和高田的對話
也能讓我們聽到
好,沒問題
不,麻煩各位務必監聽
因為從她說的話裡面
或許能發現逮捕KIRA的線索
喂
高田小姐,我是夜神
夜神?
好久不見了,有事嗎?
高田小姐
我有重要的事要跟你說
可以跟我見面嗎?
我有事情要拜託你
拜託我?
現在受到世界矚目的女性
果然還是不太可能跟我見面吧
不過若不是這樣
你恐怕也不會再跟我聯絡吧?
是啊
大學畢業後就算想找你聊一聊
也沒有那樣的機會
可是現在大家都出社會了
透過工作而得到這樣的契機
或許這也是命運的安排吧
你說什麼工作?
我現在是警察
而且我有事情
一定要跟你當面談談
現在的警方應該不會違抗KIRA
好,我要先聽你說
再決定能不能幫忙
謝謝,只要能先見面聊聊就行了
找一個只有我們倆的地方
這樣啊,等今晚報完新聞之後吧
我知道了,我先去飯店訂房間
但是這樣好嗎?
我記得你和彌小姐一起住?
現在交往也還順利吧
不,關於這個…
作為我的伴侶
她在知性上有點不夠
阿模
是
你做菜很好吃,又很幫忙
這樣我很輕鬆
但是已經5天了耶
是
這件事要保密所以沒有告訴月
但是我覺得有點不妥耶
是
就算月再怎麼信任我
也一定會覺得我不專情啦
他一定會吃醋的啦
尼亞說這女人就是第二KIRA
但是這種沒腦袋的笨女人
真的會是KIRA?
KIRA到現在都還沒有跟我聯絡
如果KIRA真的是
處於不能與我聯絡的狀態
應該會先與高田取得聯絡
晚安,為您播報九點新聞
今後KIRA的指示
將會報導給全世界知道
KIRA不但不容許惡的存在
明明有能力卻不貢獻於社會的人
白白浪費生命也是不被原諒的
這是連米蟲都要殺的意思嗎?
不會吧
魅上,這樣做太過火了
不對,是還太早了
看來我得盡快跟他取得聯絡
松田,怎麼樣?
是,聲音和影像都OK了
完全沒有死角
剛好九點的新聞也播完了
月,那我回去了
好
我一直好想見你
抱歉,我忍不住就…請坐
不知怎麼的
見了面卻沒有很久不見的感覺
月是怎麼了?幹嘛不說話
不快點切入重點會被懷疑的
伊出,你沒有談過憑愛嗎?
什麼?
怎麼樣了?
氣氛很好
我不是問這個啦
我接個電話
KIRA
魅上嗎
她剛才說了KIRA吧?
難道KIRA直接聯絡她了?
你還是快點接吧
好的,喂
不是,跟朋友兩個人,沒有別人
如果運氣好讓我接到電話…
魅上,你能替我招來好運嗎?
是臨時決定碰面的
能單獨將KIRA代言人約出去的人
讓那個人聽電話
他要跟你講電話
我選擇你果然是正確的
月接了電話
如果對方真的是KIRA
那月就危險了
電話換人了
你是誰?
11月26日?5張?什麼意思?
神!
好,魅上,你能領悟多少呢?
神現在無法自由行動
沒錯
你現在受到監視
你真的是KIRA嗎
是要我馬上進行制裁吧
快看櫻花電視台
櫻花電視台嗎?
快轉櫻花電視台
我們會將KIRA呼喚回來
死掉了
糟糕,真的是KIRA
魅上,你比我期待的更棒
(KIRA說要檢查是否有竊聽器)
(只能先拆掉了)
什麼?要我們拆掉竊聽器?
沒辦法了
這是怎麼回事?
這樣就能放心說話了
清美,你聽好
我就是KIRA
沒錯,我就是KIRA
事情就是這麼簡單
夜神是KIRA
聽好,你絕對不許用任何方式
詢問清美我是誰
我知道,我會遵照神的指示
這樣你懂了嗎?我就是KIRA
剛才電話中的男人
是分享了KIRA能力的人
真…真是太棒了
你是我人生中
唯一認同、尊敬的男性
而你居然就是KIRA,實在太棒了
你也會跟我一樣
成為新世界的女神
夜神
月,你沒事吧?
我沒事
而且順利跟高田取得協議了
今後我會以認真和她交往的方式
來查出誰是KIRA
刪除,刪除,刪除…
刪除
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
仔細想想,從那時候起
就開始了我跟L一對一的對決
尼亞,既然你出了招
那我也要有所行動了
我接受你的挑戰
下一回,嘲笑