在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
什麼?兩個骷髏頭?
我贏了,千萬不要恨我喔
喂,路克,你也過來玩吧?
偶爾也跟我們一起玩嘛
不,我不玩了
我又沒有怎麼樣
他居然突然發起飆來
然後呢?
夜神同學,你怎麼了嗎?
請你把這段文章翻譯一下
一定要遵從神的指示
這麼一來
海洋資源將變得更加豐富
也不會有暴風雨了
今天上午11點左右
神奈川縣橫濱市的某公寓裡
發現一具年約30歲
全身沾滿血跡的男性屍體
神奈川縣警方判定這是殺人案件
開始進行調查
下一則新聞
今天中午過後
一名居住在
東京都涉谷區的25歲女子
遭到性侵害後被殺身亡
嫌犯是35歲的男子
兔富士直樹
已經以殺人罪嫌逮捕
每天每天
重複著同樣的事情
真是的,無聊透了
這個世界
真是爛透了
第1話 新生
真的假的?你去那個海邊了?
真是浪費時間
真想叫他退錢
DEATH NOTE
直譯的話是死亡筆記本
哼
使用方法
名字被寫在
這本筆記本裡的人就會死掉
無聊透了
真是的,這個社會真的病了
這跟不幸連鎖信一樣
完全沒有進步
名字被寫進去的人就會死掉?
真是的,我八成也頭殼壞掉了
腦中必須記得對方的長相,否則無效
因此
其他同名同姓的人
不會因此死亡
寫完名字之後
在人間界時間單位
40秒之內寫上死因的話
這個人就會因此死亡
沒有寫的話
死因將全為心臟痲痺
寫完死因之後
還有6分44秒的時間
可以記述更為詳細的死亡過程
意思是可以決定讓他輕鬆的死
或是痛苦的死嗎
惡作劇還設計得這麼詳細周到
還蠻行的嘛
寫上名字,那個人就會死掉…
真的無聊透了
等一下
萬一對方真的死了
我不就成了殺人犯?
不可能
不可能有這種事
昨天在新宿鬧區
傷害6名無辜路人的歹徒
挾持了幼兒和保姆8名人質
目前躲在這個托兒所裡
警視廳證實犯人是
42歲的待業中男子,音原田九郎
警方將開始進行談判
40秒,死於心臟痲痺
目前還不太清楚詳細情況
最令人掛心的是人質的安全
是啊
以上是來自現場的最新報導
謝謝記者的報導
橋本先生,你有什麼看法?
希望這個事件可以早點落幕
果然什麼事都沒發生
這也是理所當然啊…
請等一下
好像有什麼動靜了
人質出來了
大家都平安無事的樣子
緊接著機動部隊也衝進去了
他們要去逮捕犯人嗎?
哦,是…
最新的消息進來了
犯人死在托兒所裡面
犯人已經死亡了
死了?
機動部隊強調
他們並沒有射殺犯人
那麼,他是被逼到走投無路
才自殺的嗎?
根據人質的證詞
犯人是突然倒下的
心臟痲痺…
不,這是巧合
這一定只是巧合而已
月
已經快要6點半了哦
今天不是要補習嗎?
哦,我現在正在準備
死亡筆記本
如果這是真的…
有必要再試一次看看…
要試的話,最好還是找個罪犯
可是找大人物下手也不太妙
就算他死了
消息可能也會被封鎖一陣子
我想立即知道結果
嗨,小良
什麼事啊,素籐
2千塊就好,借我一下吧
啊?又要借錢啊?
素籐,要把他殺掉嗎?
不行,最好避開身邊的人比較好
不,其實根本不用顧慮這個吧
那種傢伙死了一兩個…
也沒有人會在意
好耶!放學可以去遊樂場了!
真紀,明天有聯誼
你要不要來?
我要去
我也要去
搞什麼嘛,我家的那個老媽
怎麼沒來接我呢!
真受不了
每個傢伙都一樣
都是一些死不足惜的傢伙
殺了反而能為社會除害
小姐
要不要跟我們出去玩啊?
真不愧是拓哥
找到一個大美女
我叫做涉井丸拓男
簡稱涉拓
陪我們玩一玩嘛,漂亮的小姐
我很困擾
她說她很困擾耶
真可愛!
你們把她圍起來
然後脫個精光
可以嗎?
住手!
求求你們
好了,結果如何呢?
等等嘛
阿拓,危險!
真…真的死了…
名副其實的…死亡筆記本
阿拓
這個混蛋,怎麼突然衝出來
好了,差不多可以去了
(名字被寫在)
(這本筆記本裡的人就會死亡)
(腦中必須記得對方的長相)
(否則無效)
(因此,其他同名同姓的人)
(不會因此死亡)
已經過了5天了
好了,差不多可以去了
嗯?路克,你要出去啊?
不管去哪裡
這裡都一樣荒涼啦
我把死亡筆記本搞丟了
這次你又捅了大紕漏了
你不是騙了死神大王
拿走兩本死亡筆記本嗎?
難道你兩本都搞丟了?
你知道在哪裡搞丟的嗎?
人間界
你回來啦
月,你回來得真早啊
是啊
我回來了,媽媽
哦,全國模擬考的結果啊?
快給我看
來
天啊,又是第一名
月,你真的很用功呢
是啊
那我去用功囉,不要吵我
是,是
月,有沒有想要什麼東西?
要什麼儘管說
媽媽,我沒有想要的啦
我想要的東西已經到手了
看來你很喜歡它嘛
幹嘛嚇成這個樣子?
我是這本筆記本的主人
死神路克
看你剛才那個樣子
你應該已經知道
這不是一本普通的筆記本吧
你是死神?
我並沒有嚇到喔,路克
不,我一直在等你,路克
我原本就沒懷疑過
死神的筆記本是真是假
只是親眼目睹了各種事情之後
我就能更加確信
進而採取行動
原來如此
反倒是我被你嚇到了
我也曾經聽過
死亡筆記本曾出現在人間界
但短短5天就做到這種地步
你還是第一個呢
一般人會嚇得要命
無法寫這麼多
路克,我已經有心理準備了
我是明知它是死神的筆記本
才開始用的
接著死神來了
我會有什麼下場?
你會奪走我的靈魂嗎?
嗯?什麼東西啊?
這是人類自己的幻想嗎?
我不會對你做任何事情
從它掉落在人間界的那一刻起
筆記本就是人間界的東西了
換句話說
這本筆記本已經是你的了
這是,我的…
你不要的話,可以轉給別人
不過,到時候我會刪掉
你對於死亡筆記本的記憶
那麼,使用死亡筆記本
真的不需要付出任何代價嗎?
硬要說的話
筆記本的使用者會感受到
一般人所沒有的煩惱和恐懼
還有你死掉時
我必須把你的名字
寫在我的筆記本上
使用過死亡筆記本的人
千萬別認為自己
可以上天堂或下地獄
就只有這樣而已
期待死後的樂趣吧
月
沒關係,去開門吧
什麼事?
媽拿蘋果來給你吃了
鄰居分給我們的
你的房間怎麼這麼暗
這樣眼睛會壞掉耶
這是怎麼回事?
難道媽媽看不見嗎?
那本筆記本,原本是我的
而你是目前的使用者
所以你當然看得見我
當然我的聲音,也只有你聽得見
換句話說,死亡筆記本是
人類夜神月
和死神路克之間的聯繫
真好吃
那我再問你一個問題
為什麼選中我?
你有沒有在聽?
人間界的蘋果真好吃啊
這應該怎麼形容呢?
鮮美多汁?
回答我的問題!
我沒有選中你
我只是搞丟我的筆記本而已
你以為你聰明過人
才會被選上嗎
別臭美了
筆記本湊巧掉在這附近
然後湊巧被你撿到
只是這樣而已
所以我才用人類最通用的英文
在上面附加說明
那你為什麼會搞丟?
還好心的寫上使用方式
你可別說你是不小心搞丟的
為什麼啊?
因為太無聊了
無聊?
老實說,現在的死神都閒得要命
成天不是睡午覺就是賭博
要是在死亡筆記本
寫上名字的話
還會被笑說
「幹嘛這麼賣力工作啊」
把死神界的傢伙寫進筆記本
他們也死不了
而我一直待在死神界
就算殺死人間界的人
這樣一點也不好玩
所以我才來這裡
因為人間界來比較好玩
不過話說回來
你真的寫了好多名字啊
為什麼只有
被大卡車撞死的傢伙有寫死因?
因為不寫死因的話
大家都會死於心臟痲痺
這正是死亡筆記本最棒的地方啊
路克
等我把主要的罪犯名字寫完之後
壞人的等級就會慢慢的降低
你這麼做有什麼目的?
再怎麼笨的人
也會察覺到
有人正在消滅世上的壞人吧?
我要讓全世界的人
知道我的存在
知道有個正義使者在制裁壞人
可是
下達正義的制裁又能如何?
為什麼要做這種事?
因為,我也很無聊
當然一開始我並不相信
不過這本筆記本
讓人有一種
無論如何都想嘗試看看的魔力
我…我殺人了
還殺了兩個人
我居然會殺人
人命是很珍貴的
我有擅自製裁別人的權利嗎?
不,不是的
我不是一直在想這些嗎?
這個世界爛透了
爛人還是死了比較好
一定要…
一定要有人來做這件事才可以
就算他會犧牲我的精神和性命
不能再讓世界沉淪下去了
如果這本筆記本
被別人撿走了
誰有這種能耐
消滅世界上不需要的人?
不可能有這種人
可是如果是我,我就辦得到
不,只有我能辦得到!
用死亡筆記本來執行吧
改變這個世界!
首先要為地球來個大掃除
不斷寫上兇惡罪犯的名字
這樣以後
就沒有人敢做壞事了
犯罪的壞人
我就讓他死於心臟痲痺
沒道德觀念的人
和給別人帶來困擾的人
我就用病死或車禍死亡的死因
慢慢將他們消滅
這麼一來
世界一定會往好的方向前進
然後
和一群我也認同的善良人們
共同創造出新世界
到時候個性差勁的人
只剩下你而已喔
路克,你在說什麼啊
我可是個認真的模範生喔
說是日本第一也不為過
而且我即將…
成為新世界的神
人類果然…
很有意思
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
違逆我會有什麼下場?
全世界都在屏息注目
L
下一回,對決