在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第18話 同伴
是因為這條皮帶吧
奇怪,還不行嗎
只能請你習慣這裡的保全系統了
那這樣如何?
大家早安
你的額頭是怎麼了?
被發現了嗎
沒什麼,跟老婆吵架了
而且我孩子還小
我可能不能整天待在這裡了
是啊,下班後還是回家比較好
真可惜,這裡的房間很棒耶
乾脆全家都搬過來就好啦
不要把我跟你這種單身漢
相提並論
龍崎呢?
在約會
在MISAMISA的房間
還有月,3個人一起
監視器嗎
考慮到她可能和第二KIRA有關聯
這麼做也是不得已的
不過松田
別再叫她MISAMISA了
好的…
我說,這樣怎麼能叫約會呢
請不要在意我
先不說這個,你不吃蛋糕嗎
甜食會發胖,我要節制
就算吃甜食
只要多動腦就不會變胖了
你又取笑我了
那蛋糕給你
讓我和月單獨約會可以嗎
就算讓你們獨處
我也會看監視器,還不是一樣
變態
你就不能改掉這種壞毛病嗎
隨便你怎麼說
不過蛋糕我就收下了
也行啊
我會關燈,拉上窗簾的
我們也有紅外線攝影機的
別說這個了
好不容易有了設備齊全的總部
可是龍崎
你好像完全沒有幹勁了
幹勁嗎
的確沒有
其實我情緒很低落
情緒低落?
是的
因為我一直認為月是KIRA
這個推理卻不成立,真是打擊
不,我還是對你抱有懷疑
所以才這麼做
但是KIRA可以操控人的行動
也就是說KIRA曾經操控你們
而讓我懷疑你
你和海砂都曾經被KIRA操控過
這麼一想的話,就合乎邏輯了
這麼看來
我和海砂都曾被操控
所以曾經是KIRA嗎
是的,我想不會錯的
你們都是KIRA
在我看來,被囚禁時的月是KIRA
自從你被囚禁後
就沒有罪犯死亡了
從這點推論出你是KIRA
非常合理
可是兩個星期後
罪犯又開始死亡了
由此又可以推斷出一件事
KIRA的力量轉給別人了
你的想法很有意思
真是如此
要抓住KIRA可不容易呢
是啊,所以我很煩惱
即使抓住了被操控的人
力量又會轉移到其他人身上
而不留證據
這樣的話,不管抓多少人都沒用
不過還不能斷定就是這樣吧
拿出幹勁來
幹勁?才提不起來呢
不,還是不要太努力比較好
就算拚命追捕
也只會讓自己陷入危險
你不這麼認為嗎
龍崎
不要啊
很痛耶
別胡鬧了
因為我不是KIRA
因為自己的推理不成立
就失去幹勁了嗎
可能我的說法不太好
我是說我們可能會做白工
還是放棄比較好
要是不繼續追捕
怎麼可能抓得住他呢
對於那些受連累無辜的被害人
你又作何感想?
而且是你
把我和海砂囚禁起來的吧
我也知道
不過,不管有什麼理由…
我是不願意吃虧的
比起推理不成立
夜神月等於KIRA
彌海砂等於第二KIRA的結論
但卻沒能解決案件
所以讓我有點沮喪
身為人,就不能有點情緒嗎
這樣可不行
而且你這種說法
好像我不是KIRA你就不滿意似的
月不是KIRA我就不滿意
可能確實是如此
我現在發現了
我一直希望月是KIRA
我是會以牙還牙的
我可是很強的
打電話過去
請他們住手吧
喂
龍崎,聽我說
MISAMISA在「EIGHTEEN」的
讀者投票中得了第一名
是這樣嗎?
也就是說她成了
西中導演下部片的女主角了
怎麼了?
松田那個傻蛋又在耍白癡了
沒辦法,他天生就是這樣
我可是聽得到的
(兩個月後)
龍崎,我知道你沒幹勁
不過還是請你過來一下
仔細看一下,不太正常吧
3個人都是
日本著名企業中的重要員工
這3個人都死於心臟麻痺
結果讓四葉的股價上漲
其他企業則下跌
也就是說
對四葉而言這3個人死的正好
我一調查
發現在這3個月內竟然有13起
你認為呢?
在我看來
只能認為KIRA是在幫助四葉
是啊,不過如果是這樣的話
這個KIRA的真正目的
就不是制裁壞人
是啊
可能是以制裁壞人為掩飾
實際是為了公司的利益而殺人的
怎麼樣?有點幹勁了嗎
(死神不會依附在)
(借走死亡筆記本的人身上)
(死神會一直依附著持有人)
(而借的人也不能進行眼球交易)
(持有人在借出死亡筆記本時)
(死亡的話)
(所有權就會轉移到)
(當時持有筆記本的人身上)
不過,能夠順利進行不受懷疑
真有意思呢
四葉的利益和股價
都在悄悄的上漲
是啊,一切都在我們的計劃之中
不過有一件事讓我無法釋懷
上星期決定要殺的3個人
怎麼都是死於心臟麻痺呢?
其中一個應該要死於意外的
關於這點
大概是地點
被指定在海線公路的緣故吧
在指定的死亡時間內
他剛好不在
而是跟一個女的偷偷去了義大利
也就是說
如果指定的死亡方式無法實現
KIRA就會讓他死於心臟麻痺
所以我上次就說過了
讓他們意外死亡或是病死就好
就能在最短的時間內
讓他們死得最自然了
不過…
警方現在光要調查死者的死因
就已經分身乏術了
一般人要是能從他們3人的死
追查到我們的話
那個人就是神了
而且我已經採取防範措施了
局長,還有模木,辛苦了
月好厲害
因為他的努力,發現四葉集團
很可能和KIRA有牽連
四葉?
是的
應該沒錯了,松田
我剛聽次長說,KIRA賄賂了政客
KIRA說只要警方不追捕KIRA
就不會對政客下手
警方向KIRA屈服了
模木已經表示決心了
相澤,松田,如果你們有決心的話
就馬上和我還有模木
一起到警署去遞辭呈吧
不辭職的話
就沒辦法再認真追捕KIRA了
什麼意思?
很簡單
剛才次長說了
和L一起追捕KIRA就會被開除
那麼局長呢?
幾個小時後我就不是局長了
不過大家有自己的生活
請考慮清楚再決定
是啊,特別是有家室的人
我認為大家應該回到警察崗位上
我本來就是獨自行動的
我感謝各位一直留到現在
不過我一個人也可以
而且我一定會把KIRA的人頭
作為禮物送給警方
龍崎
只要有我在,你就不是一個人
而且我們還有這個約定
是的
在抓到KIRA之前
請月和我一起行動
不過其他各位
還是回到警察崗位上比較好
你不是說
要破這個案子需要警方協助嗎
那也得要警方是站在
不與KIRA妥協的基礎上才行
辭去警察工作的幾個平民來協助
根本稱不上是警方的協助
現在警方決定不再追捕KIRA
那就算了吧
失去警察身份的我們
確實可能幫不上什麼大忙
但是你要如何撫平我們的心情?
我們可是一直努力到今天
我們應該有權決定要留下來
還是回警察崗位的
說的也是
那麼請做決定吧
可…可是,局長
要是辭去警察工作的話
就失業了
即使抓住了KIRA,那之後怎麼辦?
之後嗎?我沒有考慮過
但是抓住KIRA之後
應該可以復職吧
決定了
我也要辭去警察工作追捕KIRA
反正我是MISAMISA的經紀人
而且要是現在回警署的話
就像認輸了一樣
松田,注意你的用詞
回警察崗位
抽空協助辦案可以嗎
不行
要是回警察崗位的話
就請不要再來了
我絕不會洩漏情報的
我絕對不會告訴你的
你要以警察身份追捕KIRA
是你的自由
但是,如果為了追捕KIRA
失去警察工作還給家人添麻煩…
我就不認為這是正確的決定
龍崎說的對
你退出也不會有人怪你的
是啊,沒人會認為你是叛徒的
但是局長也是有家人的
我和你的立場不同
真狡猾
我也想在這裡做下去的啊
其實我早就做好
隨時犧牲的準備了
要是退出的話
我怎麼對得起宇生田呢
可惡,為什麼身為警察
就不能追捕KIRA了
龍崎
不管搜查總部的人發生什麼情況
就算是被警方開除
也要給他們及其家人經濟資助
你不是一開始就指示過了嗎
為什麼不告訴他們?
渡,別多嘴
對不起
什麼嘛
原來你連這個問題都考慮過了
相澤,這樣不是很好嗎
龍崎,你在試探我
肯不肯辭職跟你一起調查嗎
不是這樣的,相澤
龍崎只是不喜歡
自己親口說出來而已
是啊
不
我是在試探你
看你會怎麼選擇
龍崎
我知道了
我不幹了,我要回警局
相澤
我沒有局長你們這樣
立即下決心
老是想著要回警署去
別這麼固執了
不,我不幹了
現在我又更加確認了
我討厭龍崎,討厭他的所有做法
不過我很喜歡相澤先生這樣的人
這種時候還睜眼說瞎話
我也很討厭你這一點
我要退出了
辛苦你了
又有發現了
四葉最大競爭對手的分行長官
在9月7日從家中樓梯跌落死亡
9月7日,那是星期五吧
我重新調查過一遍,結果發現…
對四葉有利的死亡案件
都集中在週末
真的嗎
一開始死亡的日期很分散
之後漸漸集中在星期五晚上
到星期六下午之間
局長,真是了不起的發現
我說過我已經不是局長了
不,對我來說你永遠是局長
爸爸,這一定是重要的線索
我也不能輸給你和龍崎
我可不想成為這裡的包袱
包袱
KIRA是在四葉集團之中
或是在利用四葉集團
目前還不清楚
但確定可以從KIRA這方面來調查
要徹底調查四葉集團
這是四葉集團國內外員工的名單
我整理出來了
謝謝
超過30萬人耶
這麼快就整理出來啦
模木先生好厲害
模木一直是話不多卻埋頭苦幹的
龍…龍崎
除了經紀人工作之外
有什麼我可以幫得上忙的嗎
你想幫上忙嗎
是的
那請再幫我倒杯咖啡來
也幫那邊的客人倒一杯
是誰?
什麼時候進來的?
他們是我們的新成員
我是亞柏
是個騙子,請多指教
我叫溫蒂,職業是小偷
騙子跟小偷?
是的
亞柏是具備一切社交技巧
可以和目標建立親密關係的騙子
方便進行臥底的工作
溫蒂是可以破解任何鎖
和入侵安全系統的小偷
她在我們沒發覺的情況下進來
就是最好的證明
要我們和罪犯一起工作嗎
雖然是罪犯
但和那些被KIRA制裁的貨色不同
就把他們當做是
見不得光的專家吧
原來如此
想要調查四葉集團
的確需要這樣的人
大家同心協力加油吧
嗯
好…
是爸爸耶
爸爸
由美,惠利子
你在這裡做什麼?
要回家吃飯的話
記得跟我說一聲
因為晚飯沒有買你的份
我的可樂餅分給爸爸一半好了
抱歉,好久沒休息了
所以突然休假了
休假,是指可以放假嗎
沒錯
太好了
以後每星期都有休假的時候囉
所以不管是來公園
不,就算是去動物園
或是兒童樂園…
你怎麼了?
媽媽,爸爸在哭
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
秘密會議?
聽起來好像他們每週五都會進行
BINGO !
今天的我可要立大功了
下一回,松田