在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
因為月…
是我第一個朋友
海砂
是
你可以拜託雷姆嗎
請雷姆殺死L
雷姆,我希望月能愛著我
那就是我的幸福了
好吧
我去殺了L
L要死了
這麼簡單…
第15話 賭注
那麼,要何時動手?
只要帶我去他那邊
我就能馬上殺了他
越快越好,明天也行
不過現在就下決定太趕了
今晚我會仔細想想明天再告訴你
我知道了
聽好了,無論發生任何情況
在得到我的指示前不要殺了他
任何情況都不行
好,這個我可以答應你
但只限於L這件事
海砂,告訴我你的手機號碼
現在才問太晚了吧
月的也要告訴我
我的手機號碼不能告訴你
為什麼,我們是情侶耶
不能這樣啦
不是跟你說了
我已經被警察盯上了嗎
現在的警方
有權監聽某些特定電話的
那麼,就用這個吧
給你一個我的手機
為了不同的用途
我特地準備了3個
真是個好主意
用你的就沒問題了
太好了
我會每天跟你
愛的熱線和傳一堆簡訊的
我會把電源關掉
即使要通電話
也得等我主動打電話給你
怎麼這樣
那你什麼時候會打給我?
大概是明天
無論明天要不要動手殺了L
我都會聯絡你的
明天嗎
雖然不是什麼甜言蜜語
但是結束後再來也行
那麼海砂,今天你就先回去吧
為什麼,不是才7點嗎
現在起才是情侶的時間呢
我們兩個人一起去吃飯
一起看夜景
然後就是最浪漫的時間了
海砂
聽話
今天就先回去吧
好的
那麼你在外面和雷姆交談的時候
一定要注意有沒有人偷聽
盡量小聲點
我跟路克也都是這樣的
好的
打擾了
海砂小姐,明天也要來喔
不過你突然吻她真是嚇壞我了
我有必要和海砂變得親近一點
先不說這個
明天究竟該不該殺L呢
在他還沒以L的身份
公開露面就死的話
我必須做好
嫌疑加深的心理準備
原來如此
我以為你被他當成朋友
所以在猶豫該不該殺他呢
朋友?我只是附和他的話而已
一開始我就說了
如果他想跟我做朋友
我就奉陪到底
流河是夜神月表面上的朋友
L是KIRA的敵人
沒錯,L是敵人
既然流河向我表明身份
就應該殺了他
只要將L設計為意外死亡的話
幾乎不會有人懷疑我是KIRA
就算有也沒證據
只能先想想L死後
我該怎麼行動了
這是一場賭注
明天就是L
不,至少是龍崎流河的忌日了
毛髮
小吃店吃剩的點心屑
夜神先生
如果近期內我死了
那令郎就是KIRA了
又是毛髮
龍崎,剛才你說什麼
是呀,你在說什麼
到時候渡就任你們差遣
接下來的就拜託你們了
龍崎
雖然你嘴巴上說
他幾乎沒有嫌疑了
但是內心裡
究竟有多懷疑我兒子?
我也不知道
我心裡究竟是怎麼想的
以前沒碰過這種情況
如果KIRA和第二KIRA
已經聯繫上的話
那我就很危險了
所以我或許已經無法冷靜
分析自己的想法了
或許是沒別的可疑對象
所以只能鎖定他而已
即使如此
如果我現在被殺的話
請你斷定令郎就是KIRA
這種突如其來的指示
也是情非得已的
這時候只能賭一賭了
沒那回事
我只不過抓住了要領而已
怎麼了?
夜神同學
你好
高田同學,我想跟他單獨聊一下
待會見了
好的
你的女朋友不會介意吧
別說這個了
你不是害怕在人前露面的嗎
沒關係嗎
我發現到
只要你不是KIRA就沒關係了
在外面知道我是L的
就只有你了
我已經這麼對搜查總部的人說了
要是近期內我被殺了
就可以斷定夜神月就是KIRA
這傢伙…
你也說我休學後你覺得很寂寞
所以我決定來換換心情
不會死的話
大學是個愉快的地方
是啊,你一不在
夠水準跟我聊天的人都沒了
無聊死了
所以才找上高田同學嗎
差不多吧
今天殺了這傢伙沒問題嗎
不,這傢伙在我
還在猶豫的時候突然現身
來動搖我的決心
恐怕是為了來試探我
這樣不就正中他下懷了嗎
一起去學生餐廳吃蛋糕吧
好,反正我下一堂沒課
那真是太好了
不知道有沒有奶油蛋糕
我也不知道
月,找到你了
我剛好在附近拍照,就順便來了
海砂
這個笨蛋
你是月的朋友?
你的造型真有特色
不,我贏了
海砂可以看到流河的本名
我是月的女朋友,彌海砂
請多指教
我是流河旱樹
流河旱樹…
這傢伙跟那個偶像同名同姓
很有趣吧
但是跟我看到的名字不一樣…
流河,你的出現造成反效果了
為什麼笑得這麼詭異
難道他發現了?
如果發現她可能是第二KIRA的話
應該笑不出來吧
夜神
我好羨慕你
我從「EIGHTEEN」 8月號起
就是海砂的迷了
真的嗎?我好高興
那個女孩不就是MISAMISA嗎
是真的,是MISAMISA耶
MISAMISA?真的嗎?
果然在年輕人多的地方
就會被認出來
我每個月都有看喔
請你加油
謝謝大家,我會加油的
怎麼回事
討厭,誰摸了我的屁股?
真不懂禮貌耶
不能原諒這種趁火打劫的人
讓我來找出犯人
流河真是有趣
我也想摸摸看呢
亂說什麼
總之要快點從海砂口中
問出L的本名
這些人真礙事
海砂
時間到了,又想遲到了嗎
經紀人,對不起
我們走吧
太好了,只要海砂離開這裡
待會打電話給她就能問了
再見了,月
工作結束後再聯絡
好了,我們走吧,夜神
不好意思,你先去吧
我去一下廁所
這樣嗎?那待會見
結束了
L,你帶來不少樂趣
知道你的名字
能親手殺你真是太好了
(寫好名字,死亡時間和過程後)
(在6分40秒以內仍可進行更改)
(但要在對象死亡之前才有效)
(要在6分40秒內作更改的話)
(要先在更改的地方劃兩條橫線)
L,你帶來不少樂趣
知道你的名字
能親手殺你真是太好了
喂,你好
什麼你好?
這個手機
不知道是誰剛才在混亂中遺失的
這傢伙在那時…
喂?
那是海砂的手機
還給我吧
是這樣啊,我知道了
流河,我猜你已經開始懷疑了
但海砂還有一個手機
只要打過去的話…
這次是我的手機響了
喂
是這樣嗎
幹得好
我知道了
我想對你來說
可能是好消息也可能不是
我們已經將彌海砂
以第二KIRA嫌犯的身份逮捕了
是什麼時候開始懷疑的?
沒想到這麼快就被抓了
我們在彌海砂的房間
找到不少第二KIRA寄帶子時
密封膠帶上附著的毛髮
及衣服纖維等證據
為避免因逮捕第二KIRA嫌犯
造成市民的恐慌
所以會宣稱是她的經紀人藏毒
因此一併帶回調查
就不會造成恐慌了吧
我太天真了
那卷帶子…
我當時應該銷毀證據的
結果流河選擇跟我在一起
除了能保護自己的安全
並且更能逼近核心
這場賭局是我…
是我…
不
還沒結束
勝負現在才開始呢,L
渡,她有說什麼嗎?
不,還是隻字未提
將影像轉到這邊來
可以嗎
別說了,快點
龍…龍崎,這到底是…
她是以第二KIRA嫌犯的身份被捕
這樣做是理所當然的
雖然她的房裡的確有
第二KIRA的決定性證據
是,應該沒錯
接著要問出她殺人的方式
是否認識KIRA
還有對方是誰
只能這樣逼問了
渡,在小心之餘
稍微動用一些酷刑也無妨
逼她說實話吧
是
還有,夜神先生
以後可能會把月當成
KIRA重大關係人身份傳喚他過來
請做好心理準備
龍崎,彌海砂說話了
快把影像跟聲音傳來
撐了3天,終於肯說了嗎
我忍不下去了
殺了我吧
殺了我吧,快殺了我吧
對一個20歲左右的女孩來說
果然太殘酷了
到極限了吧
彌海砂,聽得見嗎
聽得見
拜託你,快殺了我吧
是因為你承認
自己是第二KIRA了嗎
不是,我不知道什麼第二KIRA
我已經忍受不了了
死了還比較好
來吧,快點殺了我
你的話應該可以立刻殺了我吧
海砂,難道說…
沒錯,殺了我
你是要我殺了你?
沒錯,殺了我吧
我無法忍受了,殺了我吧
殺了海砂的話
我也要殺了夜神月
這樣也可以嗎
不行…殺了我
你竟然這麼願意為那傢伙而死
算了,如果不殺我的話…
不妙,不要讓她咬舌自盡
難道是KIRA控制了
她的死前行為?
雷姆,怎麼突然跑來了
夜神月
我想幫助海砂逃走,被她拒絕了
她或許認為
被發現自己有特殊能力的話
會給你帶來麻煩吧
當她身心都達到極限時
她開始要求我殺了她
這全是為了得到你的愛
無論海砂怎麼求我
我都下不了手
我看不下去了
能讓她脫離痛苦的方法只有一個
放棄死亡筆記本的所有權
沒錯
只要放棄死亡筆記本的所有權
關於死亡筆記本的
所有記憶都會消失
包括利用死亡筆記本來殺人
還有夜神月就是KIRA的記憶
都會消失
你就不用擔心她會洩密了
海砂也無法再看見我和路克了
(數小時前)
海砂
你會忘了所有關於死神的事
放心吧,海砂喜歡的人是夜神月
這份感情會被保留下來的
海砂,放棄筆記本的所有權
全部移交給夜神月吧
好
海砂已經不是
死亡筆記本的持有人了
幹得好,雷姆
我也認為只有這個方法了
對於死亡筆記本的記憶消失的話
海砂就有可能被釋放了
夜神月
我知道對你來說
這是最好的辦法
所以我才會向海砂提議的
你不救她出來的話,我就殺了你
我知道了,雷姆
我大概知道L下一步會怎麼走了
我已經有對策了
再見了,路克
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
我不認為在這種情況下
還能保持形象
這麼無聊的自尊…
我要捨棄
下一回,抉擇