便利便利萬歲 便利便利萬歲
便利便利萬歲 人類
怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？
怒髮衝冠了嗎？人類
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
(在怨念設下陷阱誰會掉落?)
WHAT'S UP不安因素超多
犯罪永遠不會消失
HEY HEY!歌頌人類
逃避愛 人類不安嗎？
HEY HEY!人類支配人類
我們人類永遠有不安全感
嗚呼!人類…
WHAT'S UP,PEOPLE?!
偏見?陰險人類是糞便
開始行動的我Fight
第21話 活躍
不是說隔周開會嗎
怎麼次數越來越多了?
沒辦法啊
柯伊的報告裡提到
彌海砂可能知道L是誰
照他給的資料來看
彌海砂受到L審問過
重點在後面
由於過去的經歷
彌海砂崇拜著KIRA
加上吉田經紀公司
還向四葉推薦彌海砂去代言
讓彌海砂來宣傳四葉
就可以想辦法
從她那裡問出L的事了
對於柯伊的提案
老實說我無法接受
為什麼,我覺得方法不錯啊
不,尾尾井的意思是
L的身份應該由柯伊來查
把任務轉給我們
是不合理的,對吧
我們可是跟他說好
要他查清L的底細的
那柯伊應該也來參加會議吧
說得對
樹多先生,我們可是說好
盡量不要主動聯絡我
有急事嗎
我知道了
這樣的話,我倒有個好主意
就算會議結束了
回家後還要制裁罪犯
當KIRA也真忙呢
不過事情變得越來越有趣了
彌海砂一定就是第二KIRA
然後被L抓到了
既然她後來能脫身
就表示她放棄了筆記本的所有權
喪失了記憶
這可不能坐視不管
我要娶彌海砂為妻
金錢,地位
還有美麗的妻子
在別人眼裡看來
這是非常值得羨慕的事吧
結婚後要幫她買一大筆保險
沒想到這傢伙這麼卑鄙
雷姆,把筆記本藏到老地方
現在我能為海砂做的,只有這個了
那麼從剛才的地方繼續
海砂小姐
你是為了見KIRA來到東京的吧
這時候的表現不要這麼誇張
剛才的演技明明很逼真的
別說了,重來
知道了啦,龍崎大導演
要是你不認真一點,就炒你魷魚
MISAMISA
你臉上都沒笑容
叫我海砂就行了,阿模
我不適合這個工作
不過這也是為了抓住KIRA
而執行的任務
MISAMISA
什麼事,阿??
今天是參加四葉集團
廣告模特兒的面試
但同時也是
第一次臥底調查的日子
你不說我也知道
比起我
你才要小心別露出馬腳呢
你的角色設定是運動型
很有幹勁的經紀人喔
是,我會加油的
讓你們久等了
早安
我是MISAMISA的經紀人
模地幹市
大家叫我阿模,請多多指教
尾尾井先生,好久不見了
MISAMISA加油
阿模,正式上場表現很贊喔
我會準備最棒的慶功宴等你的
還是不適合我吧
海砂小姐,你是第一次見到我吧
我是宣傳部專屬顧問
約翰·沃勒斯
請多多指教
我才要請您多多指教呢
雖然很冒昧
但是我就直說了
其實我們幾乎已經決定
要採用海砂小姐了
但是在正式簽約之前
我們想請教幾個問題
什麼?
我們做了不少調查
據說你的父母被搶匪殺害
而你對殺害那名搶匪的KIRA
非常敬佩
而且你為了見KIRA來到東京
這…這是誰說的
我不能洩漏情報來源
不過這些情報是正確無誤的
從海砂小姐的表情也能看出來吧
沒想到柯伊調查到這種程度
而且你還有事情瞞著沒說吧
不想讓大眾知道的事情
這時候要冒冷汗,故意沉默一下
彌海砂被L逮捕過
關於這件事的真相
請你自己說吧
四葉的形象代言人若是KIRA
這可不太好
希望你老實回答
我…我知道了
我會坦白一切的
我的確是被逮捕過
當時不知道對方就是L
我被問了關於KIRA的問題
可是我又不是第二KIRA
他也知道我和KIRA沒有關係
所以現在我才能在這裡
你看到逮捕你的人的長相了嗎
我當時被蒙上了眼睛
不過對方的聲音你應該聽到了吧
但是對方的聲音
是透過音箱傳出來的
這哪裡像是面試
簡直是審問嘛
你們要問到什麼時候
我要去洗手間了
話題確實有點偏離主題了
那個…
我也想去洗手間,可以嗎
神經好緊繃
但是目前很順利
我要再堅持下去
即使讓她摸了這個小紙片
她失去的記憶也無法恢復
不過這樣海砂就能看到我了
這是什麼?怪物嗎
海砂
現在這個情況下
四葉的人隨時都可能殺了你
你的處境很危險
我就是來告訴你的
請冷靜下來聽我說
叫我冷靜?
這個怪物看起來更危險
我是站在海砂這一邊的
站在我這一邊的?
MISAMISA不會有事吧
果然還是應該裝個竊聽器什麼的
果然不是同一個人
我被囚禁前的KIRA
跟現在的KIRA明顯不同
現在的KIRA對於被報導的罪犯
採取毫不過濾的態度
以前的KIRA對無心殺人的案件
或意外誤殺的事件
這類有斟酌餘地的罪犯
都盡可能地不去制裁
我是KIRA的話
應該會用這種方式制裁吧
以前KIRA制裁的標準
跟我相似得可怕
我在想什麼
我又不是KIRA
竟然把自己跟KIRA想在一塊
我真是不正常了
夜神月是KIRA
月現在在幹什麼?
你是什麼東西?
我知道你不是瘋狂影迷
但是看起來根本不像人
那當然,我是死神
你曾經跟我有過交集
我完全聽不懂你在說什麼
你和我本來認識嗎?月是KIRA?
死亡筆記本
只要把人的名字寫在上面
被寫上名字的人一定會死
夜神月用那筆記本制裁罪犯
最後被稱為KIRA
而海砂也和KIRA一樣
不,你擁有比KIRA更強的力量
你利用那種力量
成功接近被稱為KIRA的夜神月
月是KIRA,我是第二KIRA?
沒錯
不,應該說曾經是
不過這些狀況
應該都在月的計算之中
那龍崎不就猜對了?
海砂,你還是深愛著月嗎
死神,你是貨真價實的呢
我的事情你都知道
我相信你說的一切
我愛著他,愛死他了
而且月是KIRA,我也是KIRA
我們兩個竟然都是KIRA
真是太棒了
我相信你
你還是沒變呢,海砂
你對月的感情
大概一生都不會改變吧
那麼我也把你的幸福
寄托在月身上吧
謝謝,死神
我叫雷姆
現在的KIRA是個卑鄙的人渣
不知道他會做出什麼事來
你要小心
對四葉的其他人也要小心
還有,你要相信月
對他言聽計從
明白了,我像平常那樣
自然表現就行了吧
沒錯
你現在回面試室之後
就會知道誰是KIRA了
對那傢伙要特別小心
對不起,去了這麼久的時間
妝也補好了
聽好了,你回來的時候
坐在我前面的人就是KIRA
在雷姆前面的人
就是KIRA吧
火口是KIRA?
糟糕了
(死神之間可以交換死亡筆記本)
(也能在彼此的筆記本上寫名字)
(死神若對特定的人類產生好感)
(為了延長那個人的壽命)
(而使用死亡筆記本,死神就會死)
MISAMISA好慢喔
回來了
大家好
累死了
喂…
怎麼樣?
四葉決定錄用海砂小姐
作為集團的廣告模特兒
是嗎?那太好了
我一告訴他們
我的手機號碼和mail
就已經有3個人
傳簡訊要跟我約會了
什麼?
我就答應邀請,趁機探查情報吧
一切都在計算之中
不,計劃要中止了
為什麼
好不容易順利走到這裡的
這種作法對你太危險了
演廣告什麼的還好
但以後對於第二KIRA的嫌疑
以及曾被L逮捕的事
要否認到底
要讓模木先生做你的保鑣
你只能以藝人的身份行動
這
如果月希望我這樣的話
我就這麼做
那麼我累了
明天一早還要拍外景,我要睡了
月,謝謝你擔心我
不過我已經想到一個好方法了
我絕對能幫上你的忙
月,不一起睡嗎
海砂,你在亂說什麼
我知道啦,要等抓到KIRA之後吧
月,你不用害羞的
我可沒有害羞
幹嘛這麼認真回答呢,月
卡
OK了
各位辛苦了
辛苦了…
MISAMISA,辛苦了
我想上洗手間
用這邊醫院的可以吧
好的,去吧
那麼你在這裡等一下
來了
學姐,辛苦你了
小紀,你穿護士裝真好看
是嗎?
進展順利
好棒的車子
你喜歡的話,隨時可以讓你坐
不,買一輛給你吧
話說回來
你穿護士服真好看呢,海砂
你喜歡嗎
好慢啊
海砂呢?
約會去了
糟糕了
火口卿介
自從上次招待他們之後
最會糾纏我
老是發簡訊要約我的色老頭
這傢伙竟然是KIRA
真是最糟的情況了
海砂
咱們差不多該去吃飯了吧
你該不會藉此
把我帶到奇怪的地方吧
就算你打歪主意也沒關係
反正我能殺人
你在打什麼主意,海砂
是夜神月要你這麼做的嗎
不,難道海砂只是在暗示我
萬一有什麼狀況就殺了火口嗎
海砂你說話真有意思
能殺人?
真的啊,因為我是…
第二KIRA
不…不會的
即使她曾是第二KIRA
現在不可能是了
她應該也不記得了吧
這是怎麼一回事
海砂,你別擔心
不用因為害怕我就撒這種謊
其實我是很紳士的
算了,我也只想對KIRA證明
我是第二KIRA
只對KIRA證明,什麼意思?
我的夢想是成為KIRA的新娘子
因為KIRA絕對需要我的
如果她是第二KIRA的話
根據櫻花電視台的事件來看
她擁有死神之眼
要是她說的是真的
那我不管用什麼手段
都要把她留在我身邊
試探一下好了
那麼我正好是KIRA
所以跟我結婚吧,海砂
真的嗎?
是真的
那麼,我們互相證明吧
這可不行
被別人看到
自己可以殺人的能力不太好吧
是嗎?
既然你可能是KIRA
那我就先證明給你看吧
不然就沒法再進一步了
那你就殺個人給我看看吧
我也許就是KIRA喔
可以,但是我只殺壞人
這樣啊,壞人嗎
金欲銀造
大型高利貸公司的社長
以殘酷的討債方式出名
會逼對方以保險支付債務
是徹底的壞蛋
如何?
殺了他之後能馬上確認了嗎
我打電話就知道了
那你先轉過去一下
海砂,你是要我殺了金欲銀造吧
這樣就能取得火口的信賴
好吧
好了,他已經死了
我是四葉的火口
抱歉,社長突然倒地死了
待會再打來
是吧?
將我指名的人當場殺掉
只有具備能力的人才辦得到
毫無疑問了
如果我是KIRA
你就會跟我結婚吧
你…你幹嘛突然這麼激動
因為我就是KIRA
給我看證據
我得回家之後才能殺人
這樣你懂了吧
這樣不行
你可能只是在騙我去你家
我想到了
你可以反過來做,停止制裁罪犯
如果你是KIRA就辦得到了
然後等我說
繼續制裁的時候再行動
如果能做到,我就相信你
因為只有制裁罪犯
是在KIRA的意念下進行的
原來如此,好主意
知道了
我是KIRA
為了得到海砂的信任
從現在開始停止制裁罪犯
然後在你明白我是KIRA之後
我們就結婚
就是這樣
火口就是KIRA
這樣不但知道了誰是KIRA
局長擔心的連續殺人也暫停了
MISAMISA,你好厲害
永恆憂鬱的這一頁
眼睛進行的夢幻戰法
毫不留情的將惡人繩之以法
送入牢裡
將筆記本加上劇毒
讓煩惱擁抱恐懼
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
制裁總括犯罪與胡扯
誰知道打開僵局的方法呢?
免罪的密碼
制裁的密碼
渴望得到就像「死亡海盜」
購下法律遊戲
絕望與相信這倫理
來吧無法阻止的EraserRain
無法阻止的EraserRain
停止制裁罪犯已經3天了
應該已經夠了吧
這樣和第二KIRA彌海砂結婚的話
我就能得到死神之眼
而且我還要支配四葉的一切
下一回,誘導