在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
果實宣告了未知的將來
夢想蛻變成理想
任誰都渴望落幕…
在無垠的黑暗中
交換革命的誓言
絕不讓任何人阻撓
總有一天我會讓你看到
光輝閃耀的世界
第13話 表白
月,第二KIRA又寄訊息
到櫻花電視台了
這次是帶子和日記
先跟你說一聲
日記?那笨蛋又行動了嗎
就不能乖乖的等嗎?
要在電視上公佈日記?
是啊,看這個
2006年,去年的日記?
你看看30號那裡
在東京巨蛋確認死神
看來是要我在30號那天這麼做
將這個公佈的話
一般人也馬上就會看穿了
不碰觸筆記本的話
就看不見對方的死神了
要怎麼做…
(跟朋友在青山碰面)
(交換筆記本)
喂,雷姆
為什麼有了死神之眼
還是看不到自己的壽命呢?
再詳細解釋一次吧
擁有筆記本的人類
能看見想殺的人的壽命就行了
死神之間也看不到彼此的壽命
所以擁有筆記本的人類之間
也看不到對方的壽命
5月22日,在青山交換筆記本
若把它當成是死亡筆記本的話
這個訊息只有KIRA才看得懂
讓警方把注意力放在30號
在巨蛋的比賽上確認死神
把青山這一項當成真正訊息
應該不會有錯吧
不過這樣的話…
你怎麼看,月
先不要任意發表言論
聽聽他的意見好了
現在看來…只能說他是個笨蛋
就是嘛
在巨人隊比賽那天和KIRA見面
企圖太明顯了吧
要是公佈日記
或許會造成恐慌
說不定比賽就會暫停了
老實說,他真的是個笨蛋
搞得我都不知道該怎麼去應對了
要是公佈日記的話
也得宣佈取消30號比賽才行
要是不公佈日記的話
第二KIRA又不會有下一步行動
如果中止比賽會讓他惱羞成怒嗎
沒關係的
看來第二KIRA非常崇拜KIRA
從他答應假KIRA
不再濫殺無辜來看
應該可以這麼想吧
總之我們要先
公佈日記和宣佈中止比賽
30號那天還要封鎖
東京巨蛋的周邊道路
並進行臨檢
然後我們繼續假扮KIRA
作出要碰面的回應
難道你認為
他就算知道有臨檢也會去赴約?
真正的KIRA不會去的吧
但第二KIRA就難說了
因為看不出他笨到什麼程度
還是說他或許沒那麼笨
讓我們來研究一下
日記上是否有隱藏的訊息吧
如果隱藏著擁有死神能力的人
才看得懂的訊息的話
我是無法解讀出來的
但至少可以將
日記上出現的地點徹底調查
22號和朋友有約,在青山見面
24號和朋友約在涉谷見面
看來我們要抱著做白工的心態
注意在青山帶筆記本的人
以及涉谷的精品店
果然不出我所料
如果冒牌KIRA被抓到的話
至少筆記本的事不要被揭穿
真的逼不得已
只能把那時在場的人全殺了
現在要盡可能的
在青山和涉谷多安裝一些監視器
當天也要多安排一些
便衣警員去那裡站崗
那麼就由最適合到
青山和涉谷的我去吧
我也去
月
沒事的,爸爸
我偶爾也會去青山和涉谷逛逛
和松井先生一起去的話
看起來最自然的也一定是我
而且第二KIRA感興趣的
就只有KIRA而已啊
那麼松井先生
明天再討論青山和涉谷的事吧
我知道了
月,自己小心喔
才剛出來開了手機就有電話啦
喂
我是龍崎
那天也請特別注意月的舉動
這件事請務必保密
好,我知道了
只要嫌疑不是0%
都要徹底調查和懷疑嗎
我回來了
月,今天回來得真晚
我在協助調查的事要保密的吧
因為在大學裡交了女朋友
什麼?哥哥有女朋友了?
好厲害
我已經是18歲的大學生了
這種事是很自然的吧
蛝峇]要加油喔
這…這種事怎麼加油嘛
月,不吃晚飯嗎
在飯店叫客房服務吃了
哥哥去飯店?做什麼?
有問題喔
那麼路克,我有事要問你
果然
可以回答的話就回答我吧
死神們在人間界相遇的話
可以互相打招呼嗎
怎麼說呢
在我跟著人類時
沒得到他的允許就擅自行動
是違反規定的吧
不過並沒有明文規定
對方的死神或許會來打招呼吧
那如果冒牌KIRA的死神
看到路克的話
會告訴他我就是KIRA嗎
一般是不會
但要看死神的個性
那麼路克的個性
應該和我想的一樣吧
是啊
即使我看到有死神依附的人類
也絕對不會告訴月的
我認為路克這麼做是對的
謝謝
冒牌KIRA還考慮到這一點了嗎?
怎麼了
青山範圍很大
我查了一下
看要怎樣才能找到彼此
22號
青山的NOTE BLUE俱樂部有活動
青山…BLUE
還有NOTE
好像挺複雜的
或許他要比我想的更有智慧
這樣的話,我也得提防一下了
看來
值得去NOTE BLUE賭一賭運氣
但是
你也不想讓對方知道你是KIRA吧
那個…月
他們是?
他們是我大學裡的朋友
大家好
他是我表哥,太郎
第一次來東京
我想帶他逛逛青山和六本木
讓他開開眼界
請大家多多照顧
還有他正在徵求女友
有誰願意自我推薦嗎
月
真不愧是月
任誰都不會想到
有警察混在這群年輕人裡面的
這麼多人一起行動的話
即使路克被發現
也看不出他依附的對象是誰
還可以作為對付監視器的屏障
是很棒的偽裝搜查法
接著只要在活動要開始時
監視NOTE BLUE的入口就行了
找到了
是叫…夜神月吧
只有他一個人看不到壽命喔
他一定就是KIRA
沒想到這麼簡單就和他見面了
好了,雷姆,回去吧
難得見到面了,要走了嗎
如果當著這麼多人的面跟他說
「能見到KIRA本人真是高興」
這樣不好吧
反正知道名字了
其他的就簡單啦
因為是個奇特的名字啊
(死亡筆記本)
(對出生未滿780天的人無效)
(想著同一個人的相貌)
(但寫錯名字達4次之後)
(死亡筆記本對其人失效)
國字是月,卻念作Light嗎
好酷喔
不過夜神月他還真是厲害
國二和國三都拿了全國網球冠軍
今年又成為東大的新生代表
在入學典禮中上台致詞
雖然沒有照片
不會有別人用這種名字了吧
沒想到KIRA這麼年輕又這麼帥
全都超出我的想像了
花個錢就能知道個人資料
這世界真是越來越誇張了
連地址也知道了
結果,就現階段而言
22號的青山和24號的涉谷
都沒有什麼線索呢
接下來就只剩30號了
在NOTE BLUE裡
也沒有發現任何可疑的人
難道真的是在巨蛋裡?
龍崎
櫻花電視台
又收到第二KIRA送來的訊息了
郵戳日期是23號
我已經找到KIRA了
非常感謝電視台以及警方的協助
怎…怎麼會
在哪裡?青山嗎
是對方的死神看到路克
然後告訴他的嗎
不,他應該看不出
路克依附的對象啊
我也很注意有沒有人在跟蹤
如果是真的
從郵戳是23號來看
只可能是在22號的青山了
總部那天派去的人
只有松田和夜神月
夜神月果然就是KIRA嗎
但是在青山又找不到證據
找到的話,可就不妙了
如果第二KIRA和KIRA聯手的話
現在還不能肯定他們已經聯手了
第二KIRA只是說找到了
或許他們還沒有接觸呢
既然到了這個地步
那就只能由警方出面
向第二KIRA發出呼籲了
呼籲?
是的
由警方向第二KIRA提出條件
誘使他說出誰是KIRA
這下不就對你很不利了嗎
不妙了
猜不出冒牌KIRA會怎麼答覆
但是又沒辦法阻止他們發出呼籲
如果KIRA還不知道你是誰的話
那就還來得及
你絕不能因為有興趣而接近KIRA
只要跟他接觸你就一定會被殺的
你只會被利用而已
現在你該做的
就是認真考慮一下生命的寶貴
然後告訴我們KIRA是誰
藉此減輕罪孽
將世人救出KIRA的恐懼之中吧
你要去哪裡?
去表明身份
是來這裡啊
你爸回來了吧
來了
歡迎回來
晚安,我是彌海砂
我把月同學忘在學校裡的
重要筆記本送來了
等…等一下喔
哥哥
筆記本?難道說…
幸會了,我是彌海砂
看了電視後
我想你一定在擔心吧
我忍不住就跑來了
這本筆記本…
死亡筆記本
死神
是冒牌KIRA
進來吧
可以嗎?好高興
媽媽,人家特地幫我送東西來了
請人家暍杯茶吧
也對
之前不是說過了嗎
坐吧
謝謝
為什麼你會知道
你果然沒有做眼睛的交易
擁有了死神之眼的話
就可以看到人類的名字和壽命
但是卻看不到
同樣擁有筆記本的人的壽命
不…我也不知道這些事啦
算了,我知道
如果你被警察抓了
會洩露KIRA的事嗎
放心,我不會被抓的
以後我都會照你的吩咐去做
那就不會被抓了,對吧
然後我會去看出L的名字
我將會成為你的眼睛
所以…
所以?
請讓我當你的女朋友吧
女朋友?
是的
要是不好好應付她的話
可能會被她殺掉
可是…
不行
因為那天在青山
裝了比平常多3倍的監視器
要是那天你在那裡的話
一定也被拍到了
我也是…
而我們之後就開始接觸
像現在這樣見面就會很危險
希望你能體諒
這是我那天去青山時的照片
這樣的話,的確看不出是同一人
那指紋呢
你送到電視台上的東西
都有同樣的指紋
那些都不是我的指紋
我也會稍微考慮一下才行動的
之前我還一直待在關西
我有一個很喜歡靈異故事的朋友
我做了假靈異錄影帶
要她寄到各電視台去
她答應了
我讓她拷貝了10卷
我很小心不讓自己的指紋沾上
再用它們重新錄成KIRA的影像
並加入聲音
你那個朋友現在怎麼了
你如果要我殺她的話
我馬上動手
要是你仍然不相信我
這本筆記本就寄放在你這裡吧
只是寄放的話
所有權還在我手上
死神之眼的能力不會消失的
對吧,雷姆
的確
這樣的話我就不能殺你了
等我沒用處的時候
你隨時都可以殺我
為什麼她要做到這種地步
可是你或許已經
撕了其中幾頁藏起來了吧?
為什麼你就不能相信我
就算只是能被你利用我也不在乎
相信我吧
為什麼你要做到這種地步
我的雙親在一年前…
在我眼前被強盜殺害了
我絕對不能原諒他們
官司打了很久
最後兇手還被無罪釋放
當時制裁那個犯人的正是KIRA
對於我來說,KIRA是我的上帝
無論如何…
我無論如何都想和你見面
想和你道謝
之前那些瘋狂的行為
都只是因為想見到KIRA嗎?
至少她還考慮到
要小心監視器和指紋的問題
沒有想像中的笨
而且還說以後都會聽我的吩咐
我知道了
雖然不能當你的男友
但我會努力扮演的
為了與我見面和助我一臂之力
你用剩餘壽命的一半
交換的眼睛
將會成為我的武器
謝謝你
我會努力讓你喜歡上我的
看見誰都無法看見的夢
捨棄所有不需要的事物
無法割捨的感情
深藏在我的心裡
依然處在現實與理想的夾縫中
即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳
無法壓抑滿腔的衝動
因為我有一顆強烈追求的心
虛偽恐懼虛飾憂愁
面對各種負面情緒
我也不會弱到被擊垮
不知孤獨為何物Trickster
是啊,對我來說
龍崎也是一位相當投緣的朋友
你休學後讓我覺得很寂寞
真想再跟你打一場網球
下一回,朋友