[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,28,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,35,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.78,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.78,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.35,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.35,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.35,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.35,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.80,0:00:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:14.96,0:01:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不停射出弹珠的开司
Dialogue: 0,0:01:17.01,0:01:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以数量取胜的作战 唤来了奇迹 侥幸
Dialogue: 0,0:01:22.13,0:01:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继第一层第二层之后 第三层的死珠排出口也被堵住了
Dialogue: 0,0:01:36.69,0:01:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧 决定吧 锁定胜局吧
Dialogue: 0,0:01:39.42,0:01:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:01:41.45,0:01:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:01:42.77,0:01:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得偿所愿 可是就在所有人都如此确信的瞬间
Dialogue: 0,0:01:49.49,0:01:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分散了
Dialogue: 0,0:01:50.69,0:01:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分散了
Dialogue: 0,0:01:51.97,0:01:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分散了
Dialogue: 0,0:01:56.58,0:01:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,推开了 又一次
Dialogue: 0,0:02:00.38,0:02:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,推开了！
Dialogue: 0,0:02:08.37,0:02:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那是怎么回事
Dialogue: 0,0:02:10.30,0:02:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在边上突然被弹开了
Dialogue: 0,0:02:12.26,0:02:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 为什么会弹开啊
Dialogue: 0,0:02:14.57,0:02:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人的吧
Dialogue: 0,0:02:15.97,0:02:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有这么玩的
Dialogue: 0,0:02:34.85,0:02:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没中？
Dialogue: 0,0:02:37.03,0:02:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…
Dialogue: 0,0:02:40.29,0:02:41.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安全了吗 不对
Dialogue: 0,0:02:42.64,0:02:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 为什么会…
Dialogue: 0,0:02:51.24,0:02:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉我来晚了
Dialogue: 0,0:02:53.67,0:02:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,村 村上
Dialogue: 0,0:02:56.96,0:03:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我到这里一看情况不妙 未经批准 擅自启动了
Dialogue: 0,0:03:04.77,0:03:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:03:07.07,0:03:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经很长时间没用了 一开始还担心能不能正常启动呢
Dialogue: 0,0:03:12.14,0:03:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来没有问题
Dialogue: 0,0:03:13.85,0:03:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电力系统看来也…
Dialogue: 0,0:03:14.83,0:03:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我
Dialogue: 0,0:03:20.39,0:03:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:03:22.19,0:03:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:03:23.77,0:03:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下捡回了一条命
Dialogue: 0,0:03:26.14,0:03:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管你打多少都无所谓了
Dialogue: 0,0:03:30.39,0:03:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都将挡在门外
Dialogue: 0,0:03:32.89,0:03:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被在洞的周围密集部署 极小的喷射口
Dialogue: 0,0:03:38.71,0:03:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那里喷射出的强风 用这风壁…
Dialogue: 0,0:03:47.88,0:03:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:03:49.95,0:03:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不清楚 不过放心吧
Dialogue: 0,0:03:54.26,0:03:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圆盘里到处都是弹珠
Dialogue: 0,0:03:57.15,0:03:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还会不断送入第三层
Dialogue: 0,0:04:00.63,0:04:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断送入
Dialogue: 0,0:04:09.27,0:04:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:04:10.94,0:04:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不幸的事故 我会吹飞它的
Dialogue: 0,0:04:14.38,0:04:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:04:16.39,0:04:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以量…
Dialogue: 0,0:04:19.23,0:04:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以量来创造出「必然」
Dialogue: 0,0:04:20.97,0:04:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 真的是这样吗
Dialogue: 0,0:04:25.36,0:04:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:04:26.88,0:04:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经打破了他的一切 一切机关
Dialogue: 0,0:04:38.44,0:04:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可 可是 开司
Dialogue: 0,0:04:40.27,0:04:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能还有呢
Dialogue: 0,0:04:42.29,0:04:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们不可能还有留手了
Dialogue: 0,0:04:44.49,0:04:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果还有应该更早使出来才对
Dialogue: 0,0:04:48.16,0:04:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不必被逼到这步田地再使出来 对吧
Dialogue: 0,0:04:51.95,0:04:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话 话是这么说啦 但是
Dialogue: 0,0:04:57.44,0:05:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 你说的很对 正确的论点
Dialogue: 0,0:05:03.50,0:05:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而「无法预料到的事态 莫名其妙的发展」总是存在的
Dialogue: 0,0:05:19.30,0:05:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人的祈祷
Dialogue: 0,0:05:21.77,0:05:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愿望
Dialogue: 0,0:05:24.46,0:05:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待 像这种感情
Dialogue: 0,0:05:28.15,0:05:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有时 会让人陷入
Dialogue: 0,0:05:31.11,0:05:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认知的误区
Dialogue: 0,0:05:33.34,0:05:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法认清现状
Dialogue: 0,0:05:42.12,0:05:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:05:44.01,0:05:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:05:46.45,0:05:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这到底是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:05:48.53,0:05:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:05:53.09,0:05:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噩梦
Dialogue: 0,0:05:57.05,0:05:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仿佛是亡灵的舞蹈
Dialogue: 0,0:06:02.47,0:06:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅是飘浮着 胡乱跨着舞步而已
Dialogue: 0,0:06:06.00,0:06:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毫无生命力的弹珠 到达不了
Dialogue: 0,0:06:11.16,0:06:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠虽然接连奔向中奖洞 却也仅仅如此
Dialogue: 0,0:06:17.39,0:06:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法进去
Dialogue: 0,0:06:20.00,0:06:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果只是在圆盘之内徘徊而已
Dialogue: 0,0:06:24.46,0:06:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:06:26.44,0:06:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不可能
Dialogue: 0,0:06:30.82,0:06:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么啊
Dialogue: 0,0:06:36.40,0:06:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 这个声音是…
Dialogue: 0,0:06:42.61,0:06:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道在那个的周围 吹着…
Dialogue: 0,0:06:47.46,0:06:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风吗！
Dialogue: 0,0:06:52.93,0:06:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个王八蛋
Dialogue: 0,0:06:56.89,0:06:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然用那么卑鄙的手段
Dialogue: 0,0:06:59.15,0:07:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还怎么进啊
Dialogue: 0,0:07:01.64,0:07:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦用出这招 就…
Dialogue: 0,0:07:05.63,0:07:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算再怎么打
Dialogue: 0,0:07:16.18,0:07:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啦
Dialogue: 0,0:07:19.16,0:07:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能行吗
Dialogue: 0,0:07:20.68,0:07:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从上方的话… 进去吧！
Dialogue: 0,0:07:27.41,0:07:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜生！！
Dialogue: 0,0:07:28.78,0:07:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 蠢货
Dialogue: 0,0:07:31.86,0:07:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你一拳打的通道畅通了 我们就真的没机会了
Dialogue: 0,0:07:35.70,0:07:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点 冷静点 开司
Dialogue: 0,0:07:39.16,0:07:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且就差那么一点点 从上方的话 说不定能行啊
Dialogue: 0,0:07:44.39,0:07:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错 别气馁啊
Dialogue: 0,0:07:47.22,0:07:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就差一点点了
Dialogue: 0,0:07:48.69,0:07:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有可能中大奖的
Dialogue: 0,0:07:51.34,0:07:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能行能行能行的
Dialogue: 0,0:07:53.46,0:07:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能行的 开司
Dialogue: 0,0:07:55.02,0:07:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:07:55.87,0:07:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司
Dialogue: 0,0:07:57.97,0:08:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司 开司…
Dialogue: 0,0:08:03.95,0:08:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:08:05.66,0:08:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司 开司…
Dialogue: 0,0:08:13.08,0:08:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 不能放弃
Dialogue: 0,0:08:16.25,0:08:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到最后一刻
Dialogue: 0,0:08:22.45,0:08:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都不能放弃
Dialogue: 0,0:08:27.52,0:08:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定能行 并不是没有可能性
Dialogue: 0,0:08:32.35,0:08:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲破那阵卑鄙的风 中大奖
Dialogue: 0,0:08:38.15,0:08:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上 刚才差点就成功了
Dialogue: 0,0:08:43.63,0:08:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 第三层弹珠溢出完全是异常事态
Dialogue: 0,0:08:49.92,0:08:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对敌人来说也是一样
Dialogue: 0,0:08:52.16,0:08:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上了
Dialogue: 0,0:08:54.44,0:08:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上了 我上了
Dialogue: 0,0:08:59.63,0:09:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挤进去 不管怎么样我都不会放弃的
Dialogue: 0,0:09:04.45,0:09:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以拜托了各位 为我打气吧
Dialogue: 0,0:09:09.33,0:09:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我吧
Dialogue: 0,0:09:10.48,0:09:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今只能勇往直前了啊
Dialogue: 0,0:09:14.51,0:09:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 进去吧
Dialogue: 0,0:09:16.12,0:09:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进去 进去…
Dialogue: 0,0:09:18.52,0:09:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会进的
Dialogue: 0,0:09:21.07,0:09:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然 与死无异
Dialogue: 0,0:09:26.73,0:09:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家畜
Dialogue: 0,0:09:30.52,0:09:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可原谅 绝对不可原谅
Dialogue: 0,0:09:43.55,0:09:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进去 进去
Dialogue: 0,0:09:47.42,0:09:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进去啊啊啊啊
Dialogue: 0,0:09:50.25,0:09:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恳求
Dialogue: 0,0:09:52.00,0:09:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压倒性的恳求
Dialogue: 0,0:09:54.33,0:09:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恳求奇迹 在这紧要关头出现奇迹
Dialogue: 0,0:10:02.90,0:10:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生还
Dialogue: 0,0:10:05.07,0:10:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而
Dialogue: 0,0:10:10.15,0:10:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而没有发生
Dialogue: 0,0:10:14.77,0:10:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种跳跃
Dialogue: 0,0:10:22.40,0:10:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有发生
Dialogue: 0,0:10:27.56,0:10:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失 只有弹珠在白白地消失
Dialogue: 0,0:10:37.94,0:10:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:10:40.92,0:10:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会死 会死的
Dialogue: 0,0:10:43.93,0:10:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想再去地下了
Dialogue: 0,0:10:46.75,0:10:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救我 谁来救救我啊
Dialogue: 0,0:10:56.55,0:10:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 快打完了
Dialogue: 0,0:10:58.49,0:11:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠…象征我性命的弹珠…
Dialogue: 0,0:11:03.62,0:11:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 怎么了啊大家 怎么没声音了
Dialogue: 0,0:11:11.65,0:11:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放手 你们干嘛 快放手啊
Dialogue: 0,0:11:14.25,0:11:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快打
Dialogue: 0,0:11:16.29,0:11:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打完就该和我们上路了
Dialogue: 0,0:11:18.94,0:11:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司 开司
Dialogue: 0,0:11:22.17,0:11:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了混蛋 给我进去
Dialogue: 0,0:11:25.89,0:11:27.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,给我打进去啊 开司
Dialogue: 0,0:11:27.22,0:11:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们早已调查清楚 这个男人也向我们帝爱集团借来巨款
Dialogue: 0,0:11:32.51,0:11:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都砸在了这荒唐的赌博之中
Dialogue: 0,0:11:35.37,0:11:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自然 如果现在没中大奖也无从偿还
Dialogue: 0,0:11:40.16,0:11:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来他也一样 要和我们一起走
Dialogue: 0,0:11:43.60,0:11:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 要中啊 拼了老命也要中啊
Dialogue: 0,0:11:48.15,0:11:51.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了 开司 开司
Dialogue: 0,0:11:50.66,0:11:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邀请你们二人一起
Dialogue: 0,0:11:54.46,0:11:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去往天国
Dialogue: 0,0:11:59.94,0:12:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 要中啊 他妈的给我中啊 开司
Dialogue: 0,0:12:09.74,0:12:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么说
Dialogue: 0,0:12:12.46,0:12:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凭那么点弹珠想要突破风壁…
Dialogue: 0,0:12:23.42,0:12:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:12:26.30,0:12:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么办才好
Dialogue: 0,0:12:28.78,0:12:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么办…
Dialogue: 0,0:12:31.23,0:12:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 动作快点 干嘛慢吞吞的…
Dialogue: 0,0:12:34.34,0:12:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少啰嗦
Dialogue: 0,0:12:36.41,0:12:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抽根烟都不行啊 我可是连烟都没抽一支一直在打啊
Dialogue: 0,0:12:41.50,0:12:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少唧唧歪歪的
Dialogue: 0,0:12:51.70,0:12:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快想想 有没有什么办法
Dialogue: 0,0:12:55.45,0:12:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能逃离这个困境
Dialogue: 0,0:12:59.01,0:13:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃脱 突破
Dialogue: 0,0:13:03.00,0:13:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起死回生的逆转
Dialogue: 0,0:13:05.40,0:13:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有没有 有没有什么计策
Dialogue: 0,0:13:18.65,0:13:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 不管怎么想都没有办法突破
Dialogue: 0,0:13:24.83,0:13:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 烟已经抽完了吧
Dialogue: 0,0:13:28.19,0:13:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还想发呆到什么时候 快打啊
Dialogue: 0,0:13:37.22,0:13:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条
Dialogue: 0,0:13:40.43,0:13:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有个提议
Dialogue: 0,0:13:43.50,0:13:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提议
Dialogue: 0,0:13:46.22,0:13:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我如果继续 就会决定
Dialogue: 0,0:13:49.54,0:13:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我与你的胜败
Dialogue: 0,0:13:53.91,0:13:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:13:56.20,0:13:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我承认
Dialogue: 0,0:13:57.71,0:14:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我承认暂时情况对你有利 可是
Dialogue: 0,0:14:02.65,0:14:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是百分之百 谁都不知道接下来会发生什么
Dialogue: 0,0:14:08.15,0:14:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错吧
Dialogue: 0,0:14:11.39,0:14:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:14:14.85,0:14:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还在废话些什么啊 莫名其妙
Dialogue: 0,0:14:18.57,0:14:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给老子说清楚点
Dialogue: 0,0:14:20.98,0:14:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算平手
Dialogue: 0,0:14:25.09,0:14:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算平手怎么样
Dialogue: 0,0:14:29.92,0:14:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 你买下吧
Dialogue: 0,0:14:32.60,0:14:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在剩下的弹珠 每颗四百万
Dialogue: 0,0:14:37.27,0:14:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一共差不多有30颗 大约一亿两千万
Dialogue: 0,0:14:42.23,0:14:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了这些钱 我和远藤老兄就暂时安全了
Dialogue: 0,0:14:47.36,0:14:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 你在发什么疯啊
Dialogue: 0,0:14:50.08,0:14:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我的欠债还在 不过那个暂时不管了
Dialogue: 0,0:14:54.77,0:14:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,操
Dialogue: 0,0:15:04.84,0:15:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条
Dialogue: 0,0:15:08.34,0:15:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是白痴吗
Dialogue: 0,0:15:10.14,0:15:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条
Dialogue: 0,0:15:12.30,0:15:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少放屁了 少放屁了 少放屁了！
Dialogue: 0,0:15:15.47,0:15:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么平手啊
Dialogue: 0,0:15:17.33,0:15:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会输 已经很明显了啊
Dialogue: 0,0:15:21.96,0:15:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠会有跳跃
Dialogue: 0,0:15:23.01,0:15:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 跳你个头啊
Dialogue: 0,0:15:25.40,0:15:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事怎么可能会轻易出现啊 不会再跳了
Dialogue: 0,0:15:32.20,0:15:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你确定？
Dialogue: 0,0:15:34.52,0:15:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我继续了喔…
Dialogue: 0,0:15:37.25,0:15:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么确不确定的
Dialogue: 0,0:15:39.85,0:15:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快给我打
Dialogue: 0,0:15:41.89,0:15:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燃烧殆尽吧 快点打完从我面前消失吧
Dialogue: 0,0:15:45.01,0:15:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失吧 你给我回地下去吧你
Dialogue: 0,0:15:48.37,0:15:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下地下地下
Dialogue: 0,0:15:53.09,0:15:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会后悔的
Dialogue: 0,0:15:55.90,0:15:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条
Dialogue: 0,0:15:58.56,0:16:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 说什么傻话呢
Dialogue: 0,0:16:01.86,0:16:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了 废话已经说够了 快打
Dialogue: 0,0:16:04.55,0:16:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就现在 立刻 马上给我打
Dialogue: 0,0:16:10.08,0:16:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 拜托了 快想想办法
Dialogue: 0,0:16:13.21,0:16:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快想想办法啊 开司
Dialogue: 0,0:16:21.85,0:16:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还剩下30颗弹珠
Dialogue: 0,0:16:26.11,0:16:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家 赐予我力量吧
Dialogue: 0,0:16:30.52,0:16:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给予我奇迹
Dialogue: 0,0:16:34.99,0:16:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给予我奇迹吧
Dialogue: 0,0:16:46.40,0:16:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:16:47.68,0:16:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:16:49.50,0:16:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:16:55.23,0:16:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要中
Dialogue: 0,0:16:56.83,0:17:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会放弃啊 直到最后一刻
Dialogue: 0,0:17:01.60,0:17:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要中 要中 要中
Dialogue: 0,0:17:05.62,0:17:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要中
Dialogue: 0,0:17:08.53,0:17:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你瞧瞧 让你见识一下
Dialogue: 0,0:17:12.68,0:17:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的赌运
Dialogue: 0,0:17:17.70,0:17:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是无药可救的蠢样
Dialogue: 0,0:17:20.91,0:17:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你哪里还会有办法啊
Dialogue: 0,0:17:26.38,0:17:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要还有风壁存在
Dialogue: 0,0:17:30.20,0:17:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:17:36.48,0:17:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:17:39.45,0:17:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傻瓜 不管来几颗都一样
Dialogue: 0,0:17:46.70,0:17:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒劳的狂热
Dialogue: 0,0:17:49.67,0:17:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒劳的咆哮
Dialogue: 0,0:17:52.89,0:17:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒劳的鲜血
Dialogue: 0,0:17:55.46,0:17:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流血
Dialogue: 0,0:17:57.59,0:18:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠 钱财
Dialogue: 0,0:18:01.71,0:18:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生命
Dialogue: 0,0:18:07.53,0:18:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳跃 跳跃
Dialogue: 0,0:18:13.68,0:18:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:18:15.54,0:18:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来…
Dialogue: 0,0:18:21.70,0:18:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要更高 更高
Dialogue: 0,0:18:25.28,0:18:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要跳的 更加更加高才行
Dialogue: 0,0:18:29.16,0:18:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 尝尝后悔的滋味吧 一条
Dialogue: 0,0:18:37.03,0:18:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:18:39.83,0:18:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条 一条…
Dialogue: 0,0:19:52.52,0:19:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结束了结束了
Dialogue: 0,0:19:54.50,0:19:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战斗结束了 没弹药了
Dialogue: 0,0:19:57.50,0:19:59.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,败家已定
Dialogue: 0,0:20:00.43,0:20:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地狱 下地狱吧
Dialogue: 0,0:20:08.26,0:20:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会的
Dialogue: 0,0:20:16.04,0:20:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是梦吧
Dialogue: 0,0:20:19.61,0:20:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是梦
Dialogue: 0,0:20:23.69,0:20:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是很不巧 这不是梦 是现实
Dialogue: 0,0:20:30.03,0:20:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是现实
Dialogue: 0,0:20:32.65,0:20:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是现实啊
Dialogue: 0,0:20:54.47,0:20:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:21:00.08,0:21:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请把他从座位上拽下来 送去地狱吧
Dialogue: 0,0:21:05.57,0:21:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个败者
Dialogue: 0,0:21:09.93,0:21:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断绝的希望
Dialogue: 0,0:21:12.61,0:21:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凄惨 开司
Dialogue: 0,0:21:15.29,0:21:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经没有生还的希望了吗
Dialogue: 0,0:21:18.73,0:21:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司 开司！
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:02:04.57,0:02:08.09,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(800,0)}徘徊的弹珠

