[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.61,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.61,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.61,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.61,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:23.53,0:01:27.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(800,0)}破天·破汉
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:14.01,0:01:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于对他人的钱财 禁断的三千万出手的坂崎
Dialogue: 0,0:01:19.81,0:01:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超越极限的疯狂赌博 再开
Dialogue: 0,0:01:28.72,0:01:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能输
Dialogue: 0,0:01:31.94,0:01:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔的战略已经犹如风中残烛 快要断裂的吊桥
Dialogue: 0,0:01:37.21,0:01:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在胜利之前就会坠落已经是摆在眼前的事实了
Dialogue: 0,0:01:43.42,0:01:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是就算如此也只能前进
Dialogue: 0,0:01:46.71,0:01:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要眼前还能看见桥 还能看见希望
Dialogue: 0,0:01:56.03,0:01:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实已经无法停手了
Dialogue: 0,0:01:58.30,0:02:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟已经失去了全部财产
Dialogue: 0,0:02:02.24,0:02:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕现在选择停手 而且这个选择也是正确的
Dialogue: 0,0:02:07.44,0:02:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后 等待大叔的将会是怎样的人生？
Dialogue: 0,0:02:12.68,0:02:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿着现在工作的那点薪水
Dialogue: 0,0:02:16.52,0:02:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过着那种生活
Dialogue: 0,0:02:19.67,0:02:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能赢
Dialogue: 0,0:02:21.17,0:02:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:02:22.80,0:02:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能去赢啊
Dialogue: 0,0:02:25.50,0:02:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要赢啊 大叔
Dialogue: 0,0:02:27.54,0:02:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渡过桥 去完成吧
Dialogue: 0,0:02:30.01,0:02:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的夙愿 重新开始人生
Dialogue: 0,0:02:35.43,0:02:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎开始使用临时筹来的追加款了
Dialogue: 0,0:02:40.27,0:02:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想差不多是时候启动防御机制了吧
Dialogue: 0,0:02:42.94,0:02:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 还没启动吗
Dialogue: 0,0:02:47.05,0:02:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 很抱歉
Dialogue: 0,0:02:49.06,0:02:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正追加的钱不是借款就是偷来的钱
Dialogue: 0,0:02:53.13,0:02:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦对这钱出手了 就代表他不会再回头了
Dialogue: 0,0:02:57.69,0:03:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打个比喻 就是下坡中的暴走卡车
Dialogue: 0,0:03:01.89,0:03:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刹车早就已经失灵
Dialogue: 0,0:03:05.23,0:03:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使心里明白也已经停不下来了
Dialogue: 0,0:03:07.29,0:03:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无从停止
Dialogue: 0,0:03:09.37,0:03:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到撞毁
Dialogue: 0,0:03:14.87,0:03:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有必要犹豫是否要启动防御机制了
Dialogue: 0,0:03:17.50,0:03:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 那我立刻去办
Dialogue: 0,0:03:27.40,0:03:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丑陋 这种老家伙怎么都无所谓
Dialogue: 0,0:03:31.02,0:03:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这边不是还混进了一个…
Dialogue: 0,0:03:34.03,0:03:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有名的赌徒吗
Dialogue: 0,0:03:39.53,0:03:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人还没有行动
Dialogue: 0,0:03:41.64,0:03:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机会只有现在了 大叔
Dialogue: 0,0:03:47.94,0:03:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长说…
Dialogue: 0,0:03:53.27,0:03:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防御机制 启动
Dialogue: 0,0:04:02.58,0:04:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像 进不去了啊
Dialogue: 0,0:04:04.98,0:04:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进不了圆盘 全被那个守卫给挡下来了
Dialogue: 0,0:04:10.80,0:04:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止的通过率有1/3
Dialogue: 0,0:04:13.57,0:04:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圆盘前的守卫 突然产生了变化
Dialogue: 0,0:04:17.27,0:04:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹开了
Dialogue: 0,0:04:19.88,0:04:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关闭了
Dialogue: 0,0:04:21.18,0:04:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…通往希望的道路
Dialogue: 0,0:04:26.46,0:04:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死 他们肯定动了什么手脚
Dialogue: 0,0:04:32.36,0:04:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:04:35.10,0:04:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:04:38.00,0:04:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这个 这个灯是传感器
Dialogue: 0,0:04:47.48,0:04:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太过分了 怎么可以这样啊
Dialogue: 0,0:04:51.86,0:04:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太他妈的过分了
Dialogue: 0,0:04:54.64,0:04:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:04:56.25,0:04:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经够了 住手吧
Dialogue: 0,0:04:58.62,0:05:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进不了圆盘的话 再怎么打都是白打的
Dialogue: 0,0:05:08.62,0:05:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢 慢着 这是…
Dialogue: 0,0:05:14.77,0:05:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进圆盘啦
Dialogue: 0,0:05:16.27,0:05:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:05:18.53,0:05:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能行的 大叔
Dialogue: 0,0:05:21.59,0:05:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能 为什么
Dialogue: 0,0:05:28.62,0:05:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右边 朝右边打了
Dialogue: 0,0:05:30.88,0:05:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔把弹珠都往右边打了
Dialogue: 0,0:05:33.90,0:05:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 为什么
Dialogue: 0,0:05:37.87,0:05:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:05:38.88,0:05:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:05:39.94,0:05:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是从旁边进的
Dialogue: 0,0:05:41.56,0:05:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇迹的路线被打开了
Dialogue: 0,0:05:44.58,0:05:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然有这种事
Dialogue: 0,0:05:45.95,0:05:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偏离了线路的弹珠 通过轮盘的旋转从钉子下面进入圆盘
Dialogue: 0,0:05:52.41,0:05:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从他们的表情来看 这也在他们的意料之外
Dialogue: 0,0:05:56.83,0:05:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说
Dialogue: 0,0:05:58.02,0:05:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许还有机会
Dialogue: 0,0:06:00.19,0:06:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中大奖
Dialogue: 0,0:06:01.76,0:06:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大逆转获胜
Dialogue: 0,0:06:03.48,0:06:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高达6亿的奇迹
Dialogue: 0,0:06:06.95,0:06:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊
Dialogue: 0,0:06:09.27,0:06:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要放弃 不能放弃啊
Dialogue: 0,0:06:12.04,0:06:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神风已经吹起了
Dialogue: 0,0:06:15.93,0:06:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这阵风为本来只能傻傻掉落的死弹珠赋予了生机
Dialogue: 0,0:06:25.53,0:06:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一千万
Dialogue: 0,0:06:29.63,0:06:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能性确实还存在
Dialogue: 0,0:06:31.86,0:06:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是和防御机制启动前进圆盘的几率完全不能比
Dialogue: 0,0:06:36.17,0:06:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:06:37.65,0:06:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神应该是慈悲的吧
Dialogue: 0,0:06:40.24,0:06:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会 不会到此为止的
Dialogue: 0,0:06:43.51,0:06:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该 应该还有一次
Dialogue: 0,0:06:47.24,0:06:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进入第三层圆盘的机会才对 只要进去了
Dialogue: 0,0:06:51.11,0:06:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能进去
Dialogue: 0,0:06:52.93,0:06:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我一定会用这个磁铁啤酒来使路线发生变化
Dialogue: 0,0:06:58.16,0:07:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 在一开始的几颗通过之后
Dialogue: 0,0:07:01.60,0:07:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后不管怎么打 都白白地掉进回收口
Dialogue: 0,0:07:08.54,0:07:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望 消失 消失了
Dialogue: 0,0:07:11.73,0:07:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,象征着希望的弹珠 一颗价值4000日元的弹珠
Dialogue: 0,0:07:18.78,0:07:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要呕吐的感觉不停地涌上 然后
Dialogue: 0,0:07:22.12,0:07:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扭曲 扭曲
Dialogue: 0,0:07:24.40,0:07:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,融化 融化
Dialogue: 0,0:07:26.76,0:07:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是不停射精的感觉
Dialogue: 0,0:07:30.18,0:07:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死…要死了…
Dialogue: 0,0:07:33.56,0:07:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞走飞走
Dialogue: 0,0:07:36.52,0:07:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散落散落
Dialogue: 0,0:07:39.38,0:07:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闪光闪光
Dialogue: 0,0:07:45.86,0:07:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于到了最后的一千万
Dialogue: 0,0:07:49.45,0:07:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:07:53.23,0:07:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发射
Dialogue: 0,0:07:54.87,0:07:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发射
Dialogue: 0,0:07:56.81,0:07:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发射
Dialogue: 0,0:08:03.20,0:08:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某种意义上就像是桃源乡
Dialogue: 0,0:08:05.49,0:08:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破天 破汉 破灭
Dialogue: 0,0:08:07.68,0:08:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至福前的倒数计时
Dialogue: 0,0:08:11.06,0:08:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法直视的至高幸福
Dialogue: 0,0:08:15.12,0:08:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进了 大叔
Dialogue: 0,0:08:23.95,0:08:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 第二层了
Dialogue: 0,0:08:25.24,0:08:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊
Dialogue: 0,0:08:35.63,0:08:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进第三层啦
Dialogue: 0,0:08:39.43,0:08:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于到达了第三层 奇迹的入口
Dialogue: 0,0:08:42.70,0:08:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 要进去啊 恐怕…
Dialogue: 0,0:08:46.29,0:08:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是最后的机会了
Dialogue: 0,0:08:52.48,0:08:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 进去吧
Dialogue: 0,0:08:56.98,0:08:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赐予我吧
Dialogue: 0,0:08:59.69,0:09:04.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一次将那段生活 时光赐予我吧
Dialogue: 0,0:09:05.56,0:09:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神啊 神啊 神啊
Dialogue: 0,0:09:09.57,0:09:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 开始变慢了
Dialogue: 0,0:09:12.59,0:09:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一圈就会有结果了
Dialogue: 0,0:09:19.68,0:09:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:09:22.21,0:09:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要现在能吸过来
Dialogue: 0,0:09:24.19,0:09:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就能赢
Dialogue: 0,0:09:25.83,0:09:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能赢
Dialogue: 0,0:09:34.46,0:09:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊 给我进去
Dialogue: 0,0:09:49.59,0:09:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:09:51.36,0:09:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪能这样啊
Dialogue: 0,0:09:53.91,0:09:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就差一点点了
Dialogue: 0,0:09:55.55,0:09:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太可惜了
Dialogue: 0,0:10:03.51,0:10:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:10:18.84,0:10:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:10:20.98,0:10:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 你没事吧 大叔
Dialogue: 0,0:10:24.12,0:10:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:10:29.04,0:10:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:10:33.70,0:10:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您的朋友不要紧吧 开司先生
Dialogue: 0,0:10:37.99,0:10:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙 为什么会知道我的名字
Dialogue: 0,0:10:44.17,0:10:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是谁
Dialogue: 0,0:10:45.21,0:10:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉我自我介绍的晚了
Dialogue: 0,0:10:48.50,0:10:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鄙人店长 名叫一条
Dialogue: 0,0:10:51.21,0:10:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后还请多多指教
Dialogue: 0,0:10:53.78,0:10:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长？
Dialogue: 0,0:10:59.68,0:11:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 请别放弃 再拼一次吧
Dialogue: 0,0:11:04.37,0:11:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可 可是
Dialogue: 0,0:11:09.82,0:11:11.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢 慢着
Dialogue: 0,0:11:11.78,0:11:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:11:14.44,0:11:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么不妥的吗
Dialogue: 0,0:11:19.58,0:11:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟到极点 糟到极点的发展
Dialogue: 0,0:11:32.98,0:11:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:11:36.80,0:11:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 再挑战一次吧
Dialogue: 0,0:11:39.75,0:11:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能 为什么
Dialogue: 0,0:11:42.22,0:11:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:11:43.64,0:11:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 你是问这个弹珠吗
Dialogue: 0,0:11:45.98,0:11:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 今天是哪种
Dialogue: 0,0:11:48.33,0:11:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是黄铜的
Dialogue: 0,0:11:51.32,0:11:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黄铜…？
Dialogue: 0,0:11:52.67,0:11:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本赌场为了防止有人耍诡计作弊
Dialogue: 0,0:11:56.79,0:12:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会轮流使用对磁铁有反应的钢铁制和没有反应的黄铜制
Dialogue: 0,0:12:05.08,0:12:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了 客人 请振作一些
Dialogue: 0,0:12:08.53,0:12:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠卡还剩下600多万呢
Dialogue: 0,0:12:11.66,0:12:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中大奖的可能性仍然存在
Dialogue: 0,0:12:14.11,0:12:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请尽情追逐梦想吧
Dialogue: 0,0:12:17.57,0:12:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们将会发自内心地为您加油
Dialogue: 0,0:12:30.74,0:12:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惨败
Dialogue: 0,0:12:32.19,0:12:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这天坂崎手中剩下的仅仅只有638万
Dialogue: 0,0:12:37.20,0:12:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才两个多小时就输了足足4362万
Dialogue: 0,0:12:41.30,0:12:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 全部都是诱饵
Dialogue: 0,0:12:45.77,0:12:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钉距调整预定表 一切的一切
Dialogue: 0,0:12:49.64,0:12:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不甘心 我好不甘心啊
Dialogue: 0,0:13:07.36,0:13:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:13:11.27,0:13:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生了这种事啊
Dialogue: 0,0:13:14.22,0:13:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过不管是坂崎还是开司
Dialogue: 0,0:13:17.21,0:13:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都只不过是认为事情一定会按照自己计划进行的幼稚之辈
Dialogue: 0,0:13:22.91,0:13:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会输给这种家伙的
Dialogue: 0,0:13:25.13,0:13:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有任何意外地摆平他们了
Dialogue: 0,0:13:30.46,0:13:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司可没有你说的那么容易摆平
Dialogue: 0,0:13:35.27,0:13:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不但如此 从某些角度上看 一条
Dialogue: 0,0:13:37.67,0:13:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司远远凌驾于你
Dialogue: 0,0:13:45.92,0:13:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 小心点不要阴沟里翻船就是了
Dialogue: 0,0:13:54.61,0:13:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌马？
Dialogue: 0,0:13:56.08,0:13:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能在四天后的比赛上把剩下的钱赢到六千万
Dialogue: 0,0:13:59.76,0:14:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就能重新来过了
Dialogue: 0,0:14:00.78,0:14:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是认真的吗
Dialogue: 0,0:14:02.85,0:14:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能…中个大奖…
Dialogue: 0,0:14:08.67,0:14:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再过四天剩下的钱也要消失了吗
Dialogue: 0,0:14:11.93,0:14:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什 什么
Dialogue: 0,0:14:14.07,0:14:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会害你的
Dialogue: 0,0:14:15.78,0:14:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带上剩下的钱逃去一个物价便宜的国家吧
Dialogue: 0,0:14:20.07,0:14:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说那么不吉利的话啊
Dialogue: 0,0:14:22.64,0:14:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:14:24.86,0:14:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别碰我
Dialogue: 0,0:14:26.15,0:14:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晦气鬼 晦气鬼 我会走霉运的
Dialogue: 0,0:14:28.32,0:14:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点
Dialogue: 0,0:14:36.99,0:14:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的弹珠
Dialogue: 0,0:14:40.42,0:14:40.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:14:41.74,0:14:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定…
Dialogue: 0,0:14:43.49,0:14:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑中闪过的灵感 闪光
Dialogue: 0,0:14:48.01,0:14:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个弹珠借我一下
Dialogue: 0,0:14:50.31,0:14:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借你…是要…干嘛
Dialogue: 0,0:14:54.00,0:14:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去一趟那家赌场 有些要确认的事
Dialogue: 0,0:15:03.28,0:15:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傍晚 开司进入赌场
Dialogue: 0,0:15:06.57,0:15:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的激战就好像是假的一样
Dialogue: 0,0:15:08.61,0:15:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽的周围显得非常冷清
Dialogue: 0,0:15:11.63,0:15:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后 开司一直紧盯着沼泽 连续好几小时
Dialogue: 0,0:15:23.00,0:15:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回过神来时 已经是早上了
Dialogue: 0,0:15:25.30,0:15:26.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上8点
Dialogue: 0,0:15:29.47,0:15:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您朋友失败之后才过了一天
Dialogue: 0,0:15:33.24,0:15:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎您就想来挑战了呀
Dialogue: 0,0:15:35.73,0:15:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有啦
Dialogue: 0,0:15:37.23,0:15:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借过一下
Dialogue: 0,0:15:47.26,0:15:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是早上必做的工作
Dialogue: 0,0:15:50.08,0:15:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和主任会隔天轮流做钉距调整
Dialogue: 0,0:15:54.03,0:15:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 其实是没有必要每天调整的
Dialogue: 0,0:15:57.98,0:16:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过毕竟关系到那么大的金额
Dialogue: 0,0:16:03.09,0:16:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由我这个店长说这种话可能会有所忌讳
Dialogue: 0,0:16:07.00,0:16:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后一段时间的设定都会是C
Dialogue: 0,0:16:09.09,0:16:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,C？
Dialogue: 0,0:16:11.15,0:16:15.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最难到达圆盘的设定 就是C
Dialogue: 0,0:16:16.14,0:16:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没有机会
Dialogue: 0,0:16:18.16,0:16:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少
Dialogue: 0,0:16:20.36,0:16:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你能留在地上的这两周
Dialogue: 0,0:16:24.60,0:16:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:16:33.52,0:16:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对我似乎很了解啊
Dialogue: 0,0:16:38.85,0:16:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 其他我什么都不知道
Dialogue: 0,0:16:42.43,0:16:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有必要知道吧
Dialogue: 0,0:16:45.35,0:16:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肮脏野狗的底细什么的
Dialogue: 0,0:17:06.16,0:17:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛啊你 这里可是禁止进入的
Dialogue: 0,0:17:09.36,0:17:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又不会有什么事…
Dialogue: 0,0:17:10.38,0:17:11.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有事
Dialogue: 0,0:17:11.83,0:17:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:17:13.10,0:17:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事啊
Dialogue: 0,0:17:31.44,0:17:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:17:32.67,0:17:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我换钱 有一颗掉在大叔的衣服上了
Dialogue: 0,0:17:37.53,0:17:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:17:38.54,0:17:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:17:41.15,0:17:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮他换
Dialogue: 0,0:17:42.89,0:17:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:58.38,0:17:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:18:02.13,0:18:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你 这下满意了吧 出去
Dialogue: 0,0:18:05.81,0:18:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫你出去啊
Dialogue: 0,0:18:08.94,0:18:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火气别那么大嘛
Dialogue: 0,0:18:18.02,0:18:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少让我再抽根烟吧
Dialogue: 0,0:18:20.33,0:18:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滚 马上站起来给我滚
Dialogue: 0,0:18:26.02,0:18:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 这个房间有那么少见吗
Dialogue: 0,0:18:33.70,0:18:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不知道你在盘算些什么
Dialogue: 0,0:18:36.64,0:18:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我好心劝你
Dialogue: 0,0:18:38.79,0:18:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去玩沼泽之外的东西吧
Dialogue: 0,0:18:42.27,0:18:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来柏青哥是掌握机子控制权的赌场百分百获胜的游戏
Dialogue: 0,0:18:47.47,0:18:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要赌场有这个意思 客人是绝对赢不了的
Dialogue: 0,0:18:51.66,0:18:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许吧
Dialogue: 0,0:18:53.36,0:18:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是或许 是无可撼动的现实
Dialogue: 0,0:18:58.11,0:18:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:19:00.15,0:19:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其追求无聊的梦想
Dialogue: 0,0:19:01.74,0:19:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如去享受一下对你非常珍贵的「现在」吧
Dialogue: 0,0:19:05.15,0:19:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要拿着我的名片去这家店
Dialogue: 0,0:19:08.45,0:19:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,免费随你吃随你喝
Dialogue: 0,0:19:12.78,0:19:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为开司今后将会过一段非常漫长的地下生活的安慰
Dialogue: 0,0:19:16.50,0:19:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必赏脸
Dialogue: 0,0:19:23.59,0:19:25.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 你做什么呢
Dialogue: 0,0:19:26.94,0:19:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次做这种事 比我想象中更爽啊
Dialogue: 0,0:19:30.47,0:19:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且撕的还是一个令人作呕的家伙的名片
Dialogue: 0,0:19:33.89,0:19:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就感觉更特别了 太爽了
Dialogue: 0,0:19:37.66,0:19:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 别以为你能那么容易出去
Dialogue: 0,0:19:41.99,0:19:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:19:43.09,0:19:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长 这样好吗
Dialogue: 0,0:19:45.35,0:19:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么好不好的
Dialogue: 0,0:19:46.83,0:19:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦送出去了 想怎么对待都是对方的自由了
Dialogue: 0,0:19:51.50,0:19:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计这就是他最后一次意气用事了
Dialogue: 0,0:19:55.25,0:19:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后他会像蝉一样回去地底
Dialogue: 0,0:19:58.84,0:20:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,败家犬
Dialogue: 0,0:20:11.64,0:20:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴
Dialogue: 0,0:20:13.98,0:20:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起那种寒酸的名片 我得到了更棒的礼物啊
Dialogue: 0,0:20:36.22,0:20:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就位置来说 是最里面
Dialogue: 0,0:20:43.99,0:20:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6楼 603室
Dialogue: 0,0:20:47.25,0:20:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这里了
Dialogue: 0,0:20:50.02,0:20:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电表也没有走
Dialogue: 0,0:20:59.28,0:21:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:21:00.78,0:21:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是空屋 太好了
Dialogue: 0,0:21:03.62,0:21:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定能行
Dialogue: 0,0:21:05.65,0:21:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少
Dialogue: 0,0:21:07.76,0:21:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个钉子林 第一关
Dialogue: 0,0:21:13.22,0:21:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以突破
Dialogue: 0,0:21:14.83,0:21:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司掌握了
Dialogue: 0,0:21:16.74,0:21:19.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃人沼泽的突破口
Dialogue: 0,0:21:20.20,0:21:22.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突破口！！
