[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,28,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,35,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.78,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.40,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.40,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.40,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.40,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:12.90,0:01:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对魔性三层圆盘有着绝对自信的一条
Dialogue: 0,0:01:18.45,0:01:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而 这份自信骤然消失
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 上去
Dialogue: 0,0:01:24.16,0:01:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上去啊
Dialogue: 0,0:01:25.71,0:01:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 住手啊啊啊
Dialogue: 0,0:01:33.82,0:01:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司所想出的
Dialogue: 0,0:01:35.52,0:01:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个最大难关
Dialogue: 0,0:01:37.54,0:01:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百攻不下的要塞攻略法
Dialogue: 0,0:01:40.21,0:01:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可谓是异想天开
Dialogue: 0,0:01:42.69,0:01:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都…
Dialogue: 0,0:01:45.32,0:01:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被他搞倾斜了
Dialogue: 0,0:01:50.12,0:01:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这整个楼层
Dialogue: 0,0:01:52.91,0:01:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都倾斜了
Dialogue: 0,0:01:55.71,0:02:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 居然是倾斜大楼这种疯狂的想法
Dialogue: 0,0:02:06.18,0:02:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实 一切都如你所说
Dialogue: 0,0:02:10.33,0:02:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来 只剩中奖
Dialogue: 0,0:02:13.55,0:02:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只剩中奖了
Dialogue: 0,0:02:26.22,0:02:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:02:27.42,0:02:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天有戏啊 能进能进
Dialogue: 0,0:02:40.35,0:02:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长 弹珠的情况怎么样
Dialogue: 0,0:02:43.86,0:02:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不清楚 不过能做的都做了
Dialogue: 0,0:02:48.30,0:02:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地板 机子 圆盘
Dialogue: 0,0:02:52.38,0:02:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都调到了最大倾斜度 10了
Dialogue: 0,0:02:56.66,0:02:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想再朝前倾是不可能的了
Dialogue: 0,0:02:59.95,0:03:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我们现在所能做的一切了
Dialogue: 0,0:03:10.44,0:03:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:03:15.90,0:03:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变慢了 上啊
Dialogue: 0,0:03:18.93,0:03:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:03:20.60,0:03:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊啊啊
Dialogue: 0,0:03:39.50,0:03:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样 虽然没有进
Dialogue: 0,0:03:42.64,0:03:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但刚才的路线是往里面去的
Dialogue: 0,0:03:48.23,0:03:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果圆盘是朝前倾的 是不可能有这种路线的
Dialogue: 0,0:03:54.18,0:03:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去离心力的弹珠会在外侧滑过才对
Dialogue: 0,0:03:59.58,0:04:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说现在仍然是朝里倾斜的
Dialogue: 0,0:04:04.66,0:04:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,调到最大还是不行 惨了
Dialogue: 0,0:04:07.74,0:04:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在这种状态如果进入第三层的话
Dialogue: 0,0:04:09.76,0:04:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又会慢悠悠地…
Dialogue: 0,0:04:12.57,0:04:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 只有这个绝对不行
Dialogue: 0,0:04:19.17,0:04:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:04:21.76,0:04:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:04:23.48,0:04:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人把大楼向圆盘的后方倾斜了
Dialogue: 0,0:04:29.03,0:04:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种大招 应该不可能可以自由控制吧
Dialogue: 0,0:04:34.61,0:04:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说只能一直向里倾斜 不可能再矫正回原位了
Dialogue: 0,0:04:42.42,0:04:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就让我将计就计吧
Dialogue: 0,0:04:44.69,0:04:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向里面 我也向里面…
Dialogue: 0,0:04:48.19,0:04:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倾斜！
Dialogue: 0,0:04:50.20,0:04:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要我也向里倾斜 就能和他造成的倾斜重叠
Dialogue: 0,0:04:56.00,0:04:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为更为倾斜的向里倾的角度
Dialogue: 0,0:04:59.28,0:05:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来中奖洞在前面的第一层和第二层
Dialogue: 0,0:05:03.13,0:05:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会变得更加困难
Dialogue: 0,0:05:06.42,0:05:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这确实是妙计
Dialogue: 0,0:05:09.51,0:05:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过万一进入第三层的话
Dialogue: 0,0:05:12.69,0:05:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进入中奖洞的可能性反而会增大吧
Dialogue: 0,0:05:17.48,0:05:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那个吧
Dialogue: 0,0:05:19.88,0:05:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两三年前的试作品
Dialogue: 0,0:05:23.24,0:05:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际运用了一下 因为防御实在太过于露骨
Dialogue: 0,0:05:27.29,0:05:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太过于不自然就封印了的装置
Dialogue: 0,0:05:31.40,0:05:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用那个吧
Dialogue: 0,0:05:33.15,0:05:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在吧
Dialogue: 0,0:05:35.48,0:05:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…应该…放在办公室的什么地方
Dialogue: 0,0:05:38.89,0:05:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 可能是仓库
Dialogue: 0,0:05:41.00,0:05:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟已经打算不再使用了
Dialogue: 0,0:05:43.60,0:05:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去找到 马上拿过来
Dialogue: 0,0:05:46.58,0:05:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:48.38,0:05:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快啊 你们也去
Dialogue: 0,0:05:49.78,0:05:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:54.19,0:05:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不想使用那种失败品
Dialogue: 0,0:05:57.50,0:06:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一旦失败我就完了 不是犹豫的时候了
Dialogue: 0,0:06:01.12,0:06:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能做的事全部都要做
Dialogue: 0,0:06:03.23,0:06:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后要获胜 防御成功
Dialogue: 0,0:06:06.60,0:06:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个大奖无论如何也要…
Dialogue: 0,0:06:14.99,0:06:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不能输
Dialogue: 0,0:06:18.28,0:06:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不能在这种地方
Dialogue: 0,0:06:26.06,0:06:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么能够…
Dialogue: 0,0:06:29.56,0:06:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被那种小石子绊倒呢
Dialogue: 0,0:06:37.90,0:06:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时进入两颗啊
Dialogue: 0,0:06:40.80,0:06:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:06:42.96,0:06:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不能沉在…
Dialogue: 0,0:06:46.80,0:06:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个昏暗的沼泽 见不到阳光的地下赌场
Dialogue: 0,0:06:54.38,0:06:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么可能满足于这个高不成低不就的地方
Dialogue: 0,0:06:58.40,0:06:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一点一滴地积累着
Dialogue: 0,0:07:00.75,0:07:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进入帝爱集团这7年一直…
Dialogue: 0,0:07:04.23,0:07:06.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从最下层开始慢慢地…
Dialogue: 0,0:07:08.22,0:07:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,低头面对那个老不死的
Dialogue: 0,0:07:11.39,0:07:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点一滴地积累着…
Dialogue: 0,0:07:19.85,0:07:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了终有一天可以成为王者
Dialogue: 0,0:07:22.76,0:07:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍耐那个丑恶老头的反复无常
Dialogue: 0,0:07:26.75,0:07:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超乎常理的凌辱
Dialogue: 0,0:07:30.03,0:07:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乖乖地陪他玩那些荒唐的余兴节目
Dialogue: 0,0:07:35.91,0:07:38.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 他会死
Dialogue: 0,0:07:40.53,0:07:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天等这个老头死了之后
Dialogue: 0,0:07:43.18,0:07:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝爱那庞大的资产
Dialogue: 0,0:07:46.64,0:07:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无穷无尽的金钱
Dialogue: 0,0:07:49.30,0:07:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,权力 利益 掌握这一切的就会是…
Dialogue: 0,0:07:53.35,0:07:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑崎义裕
Dialogue: 0,0:07:56.83,0:07:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝爱下一届的霸王 NO.1
Dialogue: 0,0:07:59.93,0:08:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我则是深得这位大人宠信的年轻精英
Dialogue: 0,0:08:04.89,0:08:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时 我自然也会飞黄腾达
Dialogue: 0,0:08:09.02,0:08:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为帝爱集团重臣
Dialogue: 0,0:08:11.86,0:08:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经能看到了
Dialogue: 0,0:08:13.94,0:08:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那通往荣光的轨道
Dialogue: 0,0:08:22.73,0:08:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这条轨道怎么能被你破坏呢
Dialogue: 0,0:08:25.87,0:08:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才做到这种地下赌场的店长而已
Dialogue: 0,0:08:30.49,0:08:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进了进了
Dialogue: 0,0:08:31.30,0:08:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又进到第二层了
Dialogue: 0,0:08:33.60,0:08:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:08:36.13,0:08:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:08:37.82,0:08:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:08:41.59,0:08:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别进 别进啊
Dialogue: 0,0:08:45.85,0:08:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别进啊
Dialogue: 0,0:08:51.08,0:08:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惜
Dialogue: 0,0:08:53.64,0:08:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太危险了
Dialogue: 0,0:08:56.74,0:09:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果刚才弹珠不小心滚过空洞的话 就直接进去了
Dialogue: 0,0:09:04.37,0:09:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,村上到底在搞什么鬼
Dialogue: 0,0:09:06.50,0:09:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再慢吞吞的话一切就晚了
Dialogue: 0,0:09:09.17,0:09:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快拿来 快啊 把那个装置
Dialogue: 0,0:09:13.17,0:09:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:09:15.32,0:09:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:09:16.19,0:09:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样 办公室和店长室都找不到
Dialogue: 0,0:09:18.98,0:09:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是在仓库里
Dialogue: 0,0:09:21.51,0:09:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在主任已经过去了
Dialogue: 0,0:09:23.54,0:09:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们两个想再去找一下办公室和店长室
Dialogue: 0,0:09:27.01,0:09:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快跑
Dialogue: 0,0:09:28.95,0:09:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然都明白了还不快给我跑！
Dialogue: 0,0:09:31.05,0:09:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:34.51,0:09:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 糟糕透顶
Dialogue: 0,0:09:37.73,0:09:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于我和他倾斜的叠加 向里倾斜的角度应该已经相当厉害了
Dialogue: 0,0:09:42.58,0:09:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是还能进入第二层也就是说
Dialogue: 0,0:09:45.21,0:09:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想光靠倾斜来防御终究还是不可能的吗
Dialogue: 0,0:09:51.11,0:09:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实能够使中奖洞在前面的圆盘入洞变得困难
Dialogue: 0,0:09:57.09,0:09:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是对过来的弹珠却完全没有用
Dialogue: 0,0:09:59.87,0:10:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从外侧过去的弹珠是无法防住的
Dialogue: 0,0:10:05.39,0:10:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:10:12.44,0:10:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 住手 住手啊
Dialogue: 0,0:10:16.35,0:10:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能在此结束
Dialogue: 0,0:10:19.96,0:10:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 是你 你就无所谓了
Dialogue: 0,0:10:24.39,0:10:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是一个赌博成瘾的人 一无所有
Dialogue: 0,0:10:27.76,0:10:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的未来一无所有
Dialogue: 0,0:10:34.09,0:10:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失吧 消失吧
Dialogue: 0,0:10:37.54,0:10:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失吧 消失吧
Dialogue: 0,0:10:40.12,0:10:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该消失的是你啊
Dialogue: 0,0:10:44.49,0:10:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:10:46.20,0:10:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要让他们对我刮目相看
Dialogue: 0,0:10:49.01,0:10:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让那些曾经看不起我的蠢猪们
Dialogue: 0,0:10:52.53,0:10:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纠正那种自以为是的误解 以及傲慢
Dialogue: 0,0:10:57.75,0:11:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们对我抱有的那种荒唐至极的误会 看法
Dialogue: 0,0:11:02.36,0:11:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好教教他们
Dialogue: 0,0:11:05.18,0:11:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟谁才是愚蠢 肤浅 低等的人
Dialogue: 0,0:11:10.22,0:11:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要证明
Dialogue: 0,0:11:13.36,0:11:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 这不是一条吗
Dialogue: 0,0:11:17.42,0:11:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是一条啊
Dialogue: 0,0:11:19.42,0:11:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是关谷啊 高中时和你同班的
Dialogue: 0,0:11:27.49,0:11:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌场？
Dialogue: 0,0:11:29.37,0:11:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条 你在赌场上班吗
Dialogue: 0,0:11:32.44,0:11:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 你只能在那种地方混吗
Dialogue: 0,0:11:36.16,0:11:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明明成绩挺不错的说
Dialogue: 0,0:11:38.92,0:11:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不上大学果然不行啊
Dialogue: 0,0:11:49.79,0:11:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去一下洗手间
Dialogue: 0,0:11:57.40,0:11:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽啊爽啊 活该啊
Dialogue: 0,0:12:00.15,0:12:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前就很不爽他了
Dialogue: 0,0:12:02.02,0:12:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看他那么落魄真是爽爆了
Dialogue: 0,0:12:03.95,0:12:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌场什么的就是诓骗大众的可疑勾当嘛
Dialogue: 0,0:12:06.21,0:12:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不实在
Dialogue: 0,0:12:07.84,0:12:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错 要在实在的地方就业才行呀
Dialogue: 0,0:12:11.41,0:12:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点上我们就可以高枕无忧了
Dialogue: 0,0:12:13.65,0:12:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经被上市银行和证券公司内定了
Dialogue: 0,0:12:17.99,0:12:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢啦赢啦
Dialogue: 0,0:12:21.45,0:12:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是赢家啊赢家
Dialogue: 0,0:12:24.43,0:12:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 你们根本就不明白啊 垃圾们
Dialogue: 0,0:12:27.58,0:12:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没看清虚实的是你们才对
Dialogue: 0,0:12:30.45,0:12:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然讨厌那个老头
Dialogue: 0,0:12:32.32,0:12:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他说的话非常确切 很有道理
Dialogue: 0,0:12:40.32,0:12:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我问你们 怎么才算有钱人
Dialogue: 0,0:12:47.40,0:12:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在问你们作为一个有钱人的最低条件 必备条件
Dialogue: 0,0:12:55.02,0:12:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么呢
Dialogue: 0,0:12:58.73,0:13:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一亿日元吗
Dialogue: 0,0:13:02.18,0:13:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一亿日元左右的存款
Dialogue: 0,0:13:06.63,0:13:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对不对 我问的不是这个
Dialogue: 0,0:13:11.10,0:13:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是一亿还是十亿 有时都毫无用处
Dialogue: 0,0:13:15.79,0:13:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种东西是保护不了
Dialogue: 0,0:13:20.98,0:13:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己的命的
Dialogue: 0,0:13:25.15,0:13:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现今的社会状况是政治家们掌握着我们的生杀大权
Dialogue: 0,0:13:31.49,0:13:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果和他们的交涉破裂 一下子
Dialogue: 0,0:13:35.57,0:13:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会有核弹在我脑袋上开花吧
Dialogue: 0,0:13:39.73,0:13:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果应对不了这种状况还算什么有钱人
Dialogue: 0,0:13:44.65,0:13:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要保护好自己啊
Dialogue: 0,0:13:46.59,0:13:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我们这种特权阶级就算遇到这种状况也要保证自己能舒适活下去
Dialogue: 0,0:13:53.47,0:13:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能做到这点的才能称得上是富豪 有钱人
Dialogue: 0,0:13:58.93,0:14:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们不这么觉得吗
Dialogue: 0,0:14:01.17,0:14:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,避难所吗
Dialogue: 0,0:14:05.01,0:14:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:06.37,0:14:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来这是应该国家配备给我们的
Dialogue: 0,0:14:10.19,0:14:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们想要的不是普通的避难所
Dialogue: 0,0:14:14.29,0:14:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在在建造的
Dialogue: 0,0:14:17.85,0:14:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是巨大避难都市 地下王国
Dialogue: 0,0:14:22.06,0:14:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里有超市 医院 高尔夫球场 赌场 什么都有
Dialogue: 0,0:14:27.29,0:14:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我帝爱集团效忠的人
Dialogue: 0,0:14:30.88,0:14:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我认可的人才能在那里安心生活 安心地活下去
Dialogue: 0,0:14:39.66,0:14:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天大家也会认识到的
Dialogue: 0,0:14:44.66,0:14:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说的话正是真理
Dialogue: 0,0:14:48.55,0:14:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时 存款国债都跟垃圾没有两样
Dialogue: 0,0:14:53.18,0:15:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拥有巨大避难都市和强大力量的人才是最强的强者
Dialogue: 0,0:15:01.34,0:15:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是再明白不过的道理了
Dialogue: 0,0:15:09.19,0:15:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我记住
Dialogue: 0,0:15:13.08,0:15:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时 我是绝对不会放你们和你们的家人进来的
Dialogue: 0,0:15:18.10,0:15:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管你们再怎么磕头认错
Dialogue: 0,0:15:29.81,0:15:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能完蛋
Dialogue: 0,0:15:32.52,0:15:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝不能在这种地方完蛋
Dialogue: 0,0:15:35.21,0:15:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有未来
Dialogue: 0,0:15:38.44,0:15:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光明的未来
Dialogue: 0,0:15:41.30,0:15:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顶住 要顶住啊
Dialogue: 0,0:15:47.78,0:15:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的最终兵器
Dialogue: 0,0:15:49.92,0:15:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的救命稻草
Dialogue: 0,0:15:52.59,0:15:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个启动装置的遥控器到来之前
Dialogue: 0,0:15:56.47,0:15:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要顶住啊
Dialogue: 0,0:15:57.75,0:16:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用我和他的机关产生的二重倾斜
Dialogue: 0,0:16:02.95,0:16:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进了进了
Dialogue: 0,0:16:04.65,0:16:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又进到第二层了
Dialogue: 0,0:16:06.74,0:16:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进啊 进啊
Dialogue: 0,0:16:08.94,0:16:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能进 绝不能进到第三层
Dialogue: 0,0:16:13.16,0:16:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三层弹珠会因为倾斜而向里面滚动
Dialogue: 0,0:16:15.88,0:16:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反而 很容易进
Dialogue: 0,0:16:19.68,0:16:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会是五分之一 估计是三分之一或者二分之一
Dialogue: 0,0:16:24.50,0:16:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之一定要挡住 不管如何一定要在第一层或者第二层挡住
Dialogue: 0,0:16:32.67,0:16:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太可惜了
Dialogue: 0,0:16:38.34,0:16:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得救了
Dialogue: 0,0:16:40.57,0:16:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊冲啊
Dialogue: 0,0:16:42.00,0:16:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别泄气
Dialogue: 0,0:16:43.20,0:16:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有机会
Dialogue: 0,0:16:48.32,0:16:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就差一点 就差一点了
Dialogue: 0,0:16:51.45,0:16:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还差一点
Dialogue: 0,0:17:07.04,0:17:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一千万…用完了
Dialogue: 0,0:17:15.99,0:17:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说还剩一千万
Dialogue: 0,0:17:20.16,0:17:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一张
Dialogue: 0,0:17:21.82,0:17:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是最后一张弹珠卡了
Dialogue: 0,0:17:25.52,0:17:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到现在为止 都顶住了
Dialogue: 0,0:17:28.44,0:17:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计我和他的倾斜叠加在一起
Dialogue: 0,0:17:32.11,0:17:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加深向里倾斜的角度是在还剩五百万的时候
Dialogue: 0,0:17:38.44,0:17:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说五百万之中一次都没有进第三层
Dialogue: 0,0:17:42.92,0:17:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠着双重倾斜总算是守住了
Dialogue: 0,0:17:47.49,0:17:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个不知道什么时候能送来的遥控器根本靠不住
Dialogue: 0,0:17:51.71,0:17:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在只能把希望都寄托在双重倾斜上了
Dialogue: 0,0:17:57.84,0:17:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 冲啊
Dialogue: 0,0:18:00.73,0:18:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别输啊
Dialogue: 0,0:18:02.24,0:18:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是时候进了
Dialogue: 0,0:18:06.09,0:18:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还剩一千万
Dialogue: 0,0:18:08.50,0:18:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一千万！
Dialogue: 0,0:18:17.74,0:18:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还剩一千万 两千五百颗
Dialogue: 0,0:18:20.83,0:18:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还剩两千五百颗
Dialogue: 0,0:18:23.74,0:18:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要撑过这两千五百颗 我就赢了
Dialogue: 0,0:18:27.43,0:18:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别进
Dialogue: 0,0:18:29.56,0:18:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别进别进别进别进啊
Dialogue: 0,0:18:35.54,0:18:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时的开司和一条都有败北 毁灭和胜利的可能性
Dialogue: 0,0:18:43.07,0:18:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这两人都没有 决定性的某种东西
Dialogue: 0,0:18:49.64,0:18:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 因为弹珠反复无常的滚动
Dialogue: 0,0:18:53.03,0:18:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灭顶之灾都可能降临到他们任何一人的头上
Dialogue: 0,0:18:59.56,0:19:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果 能决定胜负的某样东西
Dialogue: 0,0:19:03.13,0:19:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许只是两人与生俱来的运气
Dialogue: 0,0:19:07.29,0:19:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…天运之差也说不定
Dialogue: 0,0:19:10.09,0:19:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而只有这个 是天生的
Dialogue: 0,0:19:13.31,0:19:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与努力毫无关系
Dialogue: 0,0:19:15.29,0:19:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,单纯 与生俱来的天运 是一条略占上风
Dialogue: 0,0:19:36.73,0:19:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掉落 掉落
Dialogue: 0,0:19:39.23,0:19:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠不断无意义地掉落
Dialogue: 0,0:19:45.00,0:19:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 究竟是怎么搞的
Dialogue: 0,0:19:48.15,0:19:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事真的可能存在吗
Dialogue: 0,0:19:52.19,0:19:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白我和他的倾斜叠加在一起之后 进入第三层会变的困难
Dialogue: 0,0:19:57.88,0:19:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:19:59.02,0:20:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五百万 五百万里也该进一颗啊
Dialogue: 0,0:20:03.79,0:20:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种进到第三层的几率也该有才对啊
Dialogue: 0,0:20:11.37,0:20:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而已经打了一千万以上了
Dialogue: 0,0:20:14.61,0:20:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却一颗都没有 全部被吸走了
Dialogue: 0,0:20:17.18,0:20:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断地 被前面那个洞
Dialogue: 0,0:20:19.73,0:20:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 我被抛弃了吗
Dialogue: 0,0:20:22.80,0:20:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个悬崖边上的要紧关头
Dialogue: 0,0:20:27.06,0:20:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被天命 运气给…
Dialogue: 0,0:20:31.94,0:20:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 有点不对劲啊
Dialogue: 0,0:20:33.99,0:20:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不行嘛
Dialogue: 0,0:20:35.46,0:20:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进不到第三层啊
Dialogue: 0,0:20:37.84,0:20:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 还剩两百万 不到五百颗
Dialogue: 0,0:20:43.76,0:20:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 快要打完了啊
Dialogue: 0,0:20:46.74,0:20:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 我不需要强运
Dialogue: 0,0:20:52.08,0:20:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不奢求奇迹
Dialogue: 0,0:20:54.34,0:20:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要平运 只要平平的运气 只需这样就够了
Dialogue: 0,0:20:58.74,0:20:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现吧
Dialogue: 0,0:21:00.56,0:21:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那理所当然的现象 几率！
Dialogue: 0,0:21:09.02,0:21:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毁灭 正在逼近 了结之时已到
Dialogue: 0,0:21:13.73,0:21:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是胜负仍然 还不明了
Dialogue: 0,0:21:18.20,0:21:24.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司能够找到生还的突破口 突破口吗
Dialogue: 0,0:00:00.68,0:00:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:02:17.68,0:02:21.19,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(800,500)}天运之差

