[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.55,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.55,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.55,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.55,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:22.90,0:01:26.40,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,379)}{\fad(600,600)}无赖的经历
Dialogue: 0,0:01:22.90,0:01:26.40,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,421)}{\fad(600,600)}{\fs30}（总集篇）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------------
Dialogue: 0,0:01:14.33,0:01:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么就是不中啊
Dialogue: 0,0:01:19.62,0:01:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我靠谁踢的啊
Dialogue: 0,0:01:21.01,0:01:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙
Dialogue: 0,0:01:25.44,0:01:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天混日子的平凡男子开司
Dialogue: 0,0:01:31.48,0:01:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而那个男人 第三次出现在了这位开司的面前
Dialogue: 0,0:01:35.42,0:01:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤
Dialogue: 0,0:01:37.61,0:01:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 这个人渣
Dialogue: 0,0:01:42.91,0:01:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为自身的负债 经过无良高利贷远藤之手
Dialogue: 0,0:01:47.46,0:01:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司被送去了地下
Dialogue: 0,0:01:52.38,0:01:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连在哪里都不知道 地底深处
Dialogue: 0,0:01:55.93,0:01:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亡灵栖息的强制劳动设施
Dialogue: 0,0:01:59.53,0:02:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能逃离的地下要塞
Dialogue: 0,0:02:02.16,0:02:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司不得不在这个完全和地上隔离的地下社会
Dialogue: 0,0:02:06.45,0:02:09.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持续工作15年
Dialogue: 0,0:02:13.18,0:02:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一的希望就是「一日外出券」
Dialogue: 0,0:02:18.08,0:02:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:02:19.77,0:02:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司在难以形容的粗重工作和压抑的生活中
Dialogue: 0,0:02:25.88,0:02:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简简单单地就败在了班长的三寸不烂之舌之下
Dialogue: 0,0:02:31.83,0:02:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个极端缺少娱乐的地下社会
Dialogue: 0,0:02:35.30,0:02:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连小小的诱惑也十分强烈
Dialogue: 0,0:02:38.96,0:02:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦尝过之后就会无法抗拒
Dialogue: 0,0:02:42.04,0:02:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 即使心里明白也无法阻止的欲求
Dialogue: 0,0:02:45.88,0:02:47.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法抑制的欲望
Dialogue: 0,0:02:49.86,0:02:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回过神来时 开司已经掉到了底部的底部
Dialogue: 0,0:02:54.36,0:02:57.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地狱的最深处
Dialogue: 0,0:03:04.06,0:03:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随后 班长大槻开始了下一步
Dialogue: 0,0:03:08.75,0:03:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借贷？
Dialogue: 0,0:03:10.08,0:03:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是预先支付薪水 我来做担保
Dialogue: 0,0:03:13.54,0:03:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果这么做的话…
Dialogue: 0,0:03:16.01,0:03:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻提议预支薪水 这是…
Dialogue: 0,0:03:20.59,0:03:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别急 不够的份你来补上不就行了
Dialogue: 0,0:03:25.50,0:03:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传闻你相当有一手呢
Dialogue: 0,0:03:29.78,0:03:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 今晚用这玩意来「复活」
Dialogue: 0,0:03:39.83,0:03:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地底的深处 恶魔发来了邀请
Dialogue: 0,0:03:43.47,0:03:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骰子赌博
Dialogue: 0,0:03:45.30,0:03:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多人比大小
Dialogue: 0,0:03:50.52,0:03:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下掷骰子有特殊规则
Dialogue: 0,0:03:56.14,0:04:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管庄家是几点 都是大的一方获胜
Dialogue: 0,0:04:01.91,0:04:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 不想当庄家的可以不当 可以无视
Dialogue: 0,0:04:07.68,0:04:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使坐庄 也只有两次
Dialogue: 0,0:04:13.21,0:04:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有押注上限是两万倍利卡
Dialogue: 0,0:04:18.76,0:04:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多开始吧
Dialogue: 0,0:04:21.31,0:04:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而 在开司首次坐庄之时
Dialogue: 0,0:04:25.16,0:04:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了给开司的首次庄家讨个好彩头
Dialogue: 0,0:04:27.45,0:04:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,押个大注当红包吧
Dialogue: 0,0:04:31.42,0:04:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两万倍利卡？
Dialogue: 0,0:04:33.28,0:04:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也来
Dialogue: 0,0:04:35.06,0:04:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,押注的金额皆是上限两万
Dialogue: 0,0:04:40.97,0:04:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙
Dialogue: 0,0:04:42.59,0:04:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在等这一刻吗 等着我坐庄
Dialogue: 0,0:04:46.57,0:04:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下套的班长大槻
Dialogue: 0,0:04:49.78,0:04:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石和
Dialogue: 0,0:04:51.69,0:04:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,456 翻两倍
Dialogue: 0,0:04:53.89,0:04:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好耶
Dialogue: 0,0:05:03.91,0:05:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻 全色5 赢三倍
Dialogue: 0,0:05:07.14,0:05:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这不可能
Dialogue: 0,0:05:09.49,0:05:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 不好意思 你破产了
Dialogue: 0,0:05:14.71,0:05:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司昏厥
Dialogue: 0,0:05:17.11,0:05:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地底深处的深处 还是朝着负债地狱突入
Dialogue: 0,0:05:24.62,0:05:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来发现 三好把自己参加的掷骰子出的点数全部记录下来了
Dialogue: 0,0:05:31.27,0:05:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司看到班长大槻的点数记录之后
Dialogue: 0,0:05:33.86,0:05:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,产生了一个疑惑
Dialogue: 0,0:05:36.48,0:05:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是 出老千
Dialogue: 0,0:05:39.26,0:05:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷不丁的说什么呢混账
Dialogue: 0,0:05:41.17,0:05:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:05:43.19,0:05:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算在这里也还是败者组吗
Dialogue: 0,0:05:46.82,0:05:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司开始说服45组的5人
Dialogue: 0,0:05:50.39,0:05:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们都是从大槻那里预支薪水
Dialogue: 0,0:05:52.90,0:05:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,导致薪水只有4万5千 所以大家鄙视地称之为45组
Dialogue: 0,0:06:00.19,0:06:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样可不行 要全力以赴
Dialogue: 0,0:06:03.58,0:06:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用我们所能达到的最大力量
Dialogue: 0,0:06:07.31,0:06:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 差不多该赢一把了吧
Dialogue: 0,0:06:11.53,0:06:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司为了能全力对抗大槻
Dialogue: 0,0:06:14.83,0:06:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宣言道直到拿到正规薪水9万为止
Dialogue: 0,0:06:17.62,0:06:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用六人手头的6万来撑过三个月
Dialogue: 0,0:06:23.77,0:06:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站起来 获得胜利吧
Dialogue: 0,0:06:28.49,0:06:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,45组 集结
Dialogue: 0,0:06:31.77,0:06:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,败家犬之中的败者组
Dialogue: 0,0:06:34.72,0:06:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些身处底层中的底层的男人们
Dialogue: 0,0:06:37.33,0:06:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在将手叠在一起站了起来
Dialogue: 0,0:06:41.82,0:06:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了打倒大槻！！
Dialogue: 0,0:06:45.49,0:06:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是班长集团一次又一次找碴 阴险地刁难
Dialogue: 0,0:06:51.06,0:06:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太过分了
Dialogue: 0,0:06:54.62,0:07:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他选择忍耐忍耐 再忍耐
Dialogue: 0,0:07:02.51,0:07:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后在三个月后
Dialogue: 0,0:07:09.87,0:07:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于到手了
Dialogue: 0,0:07:11.16,0:07:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正规薪水 9万1千倍利卡
Dialogue: 0,0:07:16.31,0:07:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大决战 决胜负之日来到了
Dialogue: 0,0:07:24.29,0:07:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样好吗
Dialogue: 0,0:07:25.73,0:07:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是过去就不只是玩玩而已了
Dialogue: 0,0:07:29.31,0:07:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会超过上限的
Dialogue: 0,0:07:35.17,0:07:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受这点也是班长的职责
Dialogue: 0,0:07:38.80,0:07:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 开司
Dialogue: 0,0:07:40.87,0:07:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我接受！
Dialogue: 0,0:07:46.40,0:07:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超越极限
Dialogue: 0,0:07:53.30,0:07:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司赌上性命的战斗
Dialogue: 0,0:07:58.71,0:08:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始了！！
Dialogue: 0,0:08:03.58,0:08:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在大槻轮到坐庄时 开司决定放手一搏
Dialogue: 0,0:08:07.72,0:08:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在
Dialogue: 0,0:08:09.84,0:08:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:08:11.77,0:08:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集合
Dialogue: 0,0:08:22.31,0:08:26.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,45组的五人 每人都押了全部财产9万1千
Dialogue: 0,0:08:27.23,0:08:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加上开司押的 合计50万7千
Dialogue: 0,0:08:31.56,0:08:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能让人认为是疯狂之举 MAX的一注
Dialogue: 0,0:08:42.47,0:08:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对开司有所戒备 第一第二掷都没有用456骰子的大槻
Dialogue: 0,0:08:48.88,0:08:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出动了
Dialogue: 0,0:08:50.92,0:08:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔法456骰子
Dialogue: 0,0:08:54.23,0:08:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合并
Dialogue: 0,0:08:58.07,0:09:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,判断开司没有看破老千手法的第三掷
Dialogue: 0,0:09:10.03,0:09:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遗恨之战
Dialogue: 0,0:09:11.48,0:09:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司VS班长大槻 这场因缘之战
Dialogue: 0,0:09:16.59,0:09:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长的花色将会决定其结果 还有几秒
Dialogue: 0,0:09:23.07,0:09:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时
Dialogue: 0,0:09:26.83,0:09:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伸进去了 开司将手伸入了神的时间
Dialogue: 0,0:09:37.50,0:09:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司终于将班长大槻的常胜秘诀大白于天下
Dialogue: 0,0:09:44.40,0:09:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛痛痛
Dialogue: 0,0:09:46.27,0:09:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了 这些家伙们出老千了
Dialogue: 0,0:09:49.55,0:09:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:09:50.65,0:09:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢
Dialogue: 0,0:09:52.66,0:09:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别胡说八道了
Dialogue: 0,0:09:54.87,0:09:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还给我 你这小子
Dialogue: 0,0:09:57.77,0:10:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饶不了你 我饶不了你
Dialogue: 0,0:10:01.22,0:10:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 大槻
Dialogue: 0,0:10:05.06,0:10:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来检查吧
Dialogue: 0,0:10:07.37,0:10:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随后 其他班的班长介入此事
Dialogue: 0,0:10:11.14,0:10:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也证明了那是只有456的456作弊骰子
Dialogue: 0,0:10:17.82,0:10:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其机关在众目睽睽之下曝光
Dialogue: 0,0:10:22.81,0:10:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是什么时候开始用的
Dialogue: 0,0:10:25.46,0:10:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还用说嘛 刚才是第一次用
Dialogue: 0,0:10:28.90,0:10:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且本来今天也没有打算用
Dialogue: 0,0:10:33.29,0:10:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拼命寻找退路
Dialogue: 0,0:10:35.69,0:10:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 大槻的脑中闪现出了突破口
Dialogue: 0,0:10:40.39,0:10:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,构建起自身的「理」
Dialogue: 0,0:10:44.57,0:10:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司抢走碗时
Dialogue: 0,0:10:47.83,0:10:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骰子还在转 花色还没出来呢
Dialogue: 0,0:10:52.84,0:10:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 这局胜负还未定
Dialogue: 0,0:10:57.37,0:10:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有成立
Dialogue: 0,0:10:59.59,0:11:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以根本没有老千什么的
Dialogue: 0,0:11:02.26,0:11:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不成立
Dialogue: 0,0:11:03.65,0:11:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算
Dialogue: 0,0:11:05.02,0:11:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算
Dialogue: 0,0:11:06.84,0:11:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算数啊
Dialogue: 0,0:11:08.96,0:11:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:11:11.25,0:11:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重来什么的就算了吧
Dialogue: 0,0:11:13.93,0:11:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:11:15.15,0:11:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是？
Dialogue: 0,0:11:17.08,0:11:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是可以考虑一下「继续」
Dialogue: 0,0:11:22.40,0:11:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为出老千的惩罚 大槻的花色定为4继续比赛
Dialogue: 0,0:11:28.67,0:11:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然条件很苛刻
Dialogue: 0,0:11:32.83,0:11:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过别无他法
Dialogue: 0,0:11:36.44,0:11:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:11:37.29,0:11:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随后 开司的反击开始了
Dialogue: 0,0:11:41.43,0:11:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接招吧
Dialogue: 0,0:11:48.47,0:11:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:11:50.86,0:11:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1 赢五倍
Dialogue: 0,0:11:53.61,0:11:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 1 1！？
Dialogue: 0,0:11:57.25,0:11:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6个面全是1啊
Dialogue: 0,0:11:59.58,0:12:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 1 1
Dialogue: 0,0:12:01.45,0:12:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这边也准备了
Dialogue: 0,0:12:03.78,0:12:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 这种玩意怎么可能算数啊
Dialogue: 0,0:12:09.00,0:12:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该确认过了
Dialogue: 0,0:12:10.68,0:12:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「像你们一样 用事先准备好的特殊骰子」
Dialogue: 0,0:12:15.59,0:12:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 这种歪理怎么可能成立啊
Dialogue: 0,0:12:18.79,0:12:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛮不讲理
Dialogue: 0,0:12:20.36,0:12:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后 三好他们45组也继开司之后
Dialogue: 0,0:12:23.89,0:12:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧 不用客气
Dialogue: 0,0:12:26.62,0:12:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:30.87,0:12:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1
Dialogue: 0,0:12:32.99,0:12:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1
Dialogue: 0,0:12:35.45,0:12:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1
Dialogue: 0,0:12:37.83,0:12:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1！
Dialogue: 0,0:12:40.24,0:12:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色1！！
Dialogue: 0,0:12:42.40,0:12:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连续6次全色1
Dialogue: 0,0:12:48.10,0:12:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翻五倍
Dialogue: 0,0:12:49.72,0:12:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们45组 进账了253万5千
Dialogue: 0,0:12:55.32,0:12:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意志消沉 打算离去的大槻
Dialogue: 0,0:12:59.87,0:13:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 开司阻止了他
Dialogue: 0,0:13:04.39,0:13:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐下
Dialogue: 0,0:13:06.10,0:13:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再当一次庄家 我们「继续」
Dialogue: 0,0:13:11.00,0:13:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一次…
Dialogue: 0,0:13:12.43,0:13:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里堆积的是总额304万2千
Dialogue: 0,0:13:18.53,0:13:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个男人 黑崎义裕
Dialogue: 0,0:13:21.28,0:13:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在利根川失势之后 成为帝爱集团NO.2的人物
Dialogue: 0,0:13:26.60,0:13:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于黑崎来做裁判 大槻不得不用普通骰子来决胜负
Dialogue: 0,0:13:32.91,0:13:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻祈祷 能够掷出可以平手的 奇迹一般的全色1
Dialogue: 0,0:13:38.27,0:13:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这种好事一般是不会发生的
Dialogue: 0,0:13:43.66,0:13:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花色是3
Dialogue: 0,0:13:46.52,0:13:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后全部吐了出来
Dialogue: 0,0:13:48.30,0:13:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把至今为止用肮脏手段搞来的钱 几乎所有
Dialogue: 0,0:13:52.74,0:13:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们赢得了相当于180万日元
Dialogue: 0,0:13:56.11,0:13:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一口气获得了地下三年份的薪水
Dialogue: 0,0:14:02.64,0:14:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功脱离地狱的开司
Dialogue: 0,0:14:06.59,0:14:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够逗留在地上的时间 20天
Dialogue: 0,0:14:10.84,0:14:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,480小时
Dialogue: 0,0:14:13.99,0:14:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这段时间内 要把包含了5个留在地下的45组的欠债
Dialogue: 0,0:14:19.46,0:14:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6075万赚到手不可
Dialogue: 0,0:14:23.43,0:14:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,托付给开司的本金只有区区80万
Dialogue: 0,0:14:28.66,0:14:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现在到处寻找起死回生的赚钱之法的开司面前的是
Dialogue: 0,0:14:35.16,0:14:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎
Dialogue: 0,0:14:40.78,0:14:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟着坂崎所到达的地下赌场中
Dialogue: 0,0:14:44.60,0:14:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司遇到的是…
Dialogue: 0,0:14:47.38,0:14:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么玩意
Dialogue: 0,0:14:49.61,0:14:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里的焦点柏青哥机 地下柏青哥之王 顶点
Dialogue: 0,0:14:55.65,0:15:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千倍台 一个弹珠4000日元的柏青哥
Dialogue: 0,0:15:01.18,0:15:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能中 就有五亿六亿
Dialogue: 0,0:15:04.03,0:15:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究极的怪兽机
Dialogue: 0,0:15:06.42,0:15:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽 吃人沼泽
Dialogue: 0,0:15:10.10,0:15:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:15:11.80,0:15:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兵藤
Dialogue: 0,0:15:13.47,0:15:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据坂崎所说 只有那两人是成功攻略沼泽的「达成者」
Dialogue: 0,0:15:18.72,0:15:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何等恶缘啊 这里也是你们的巢穴吗
Dialogue: 0,0:15:23.66,0:15:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是开司决定帮助坂崎挑战沼泽
Dialogue: 0,0:15:28.93,0:15:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽有三道难关
Dialogue: 0,0:15:32.77,0:15:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一关是 钉子林
Dialogue: 0,0:15:36.79,0:15:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而这就是第二关
Dialogue: 0,0:15:39.50,0:15:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把守在圆盘前 不停弹开弹珠的 反复无常的守卫
Dialogue: 0,0:15:45.20,0:15:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,棘手的调皮鬼
Dialogue: 0,0:15:49.75,0:15:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而第三关则是这台沼泽的精华所在
Dialogue: 0,0:15:53.63,0:15:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难以攻下的最终堡垒
Dialogue: 0,0:15:56.51,0:15:57.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三层圆盘
Dialogue: 0,0:15:59.61,0:16:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而坂崎攻略沼泽的秘密兵器就是
Dialogue: 0,0:16:06.49,0:16:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挖空底部 塞进磁铁的作弊啤酒
Dialogue: 0,0:16:12.96,0:16:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啦来啦来啦
Dialogue: 0,0:16:14.52,0:16:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三层了 上啊
Dialogue: 0,0:16:20.68,0:16:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 发动 磁铁啤酒
Dialogue: 0,0:16:24.57,0:16:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改变吧 改变轨迹将我引导至…
Dialogue: 0,0:16:28.71,0:16:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通向胜利的大道
Dialogue: 0,0:16:34.22,0:16:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而知道坂崎所得到的所有情报都是赌场撒下的饵时
Dialogue: 0,0:16:39.78,0:16:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司愕然
Dialogue: 0,0:16:42.10,0:16:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什 什么
Dialogue: 0,0:16:44.45,0:16:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙 全暴露了
Dialogue: 0,0:16:46.24,0:16:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人全都知道
Dialogue: 0,0:16:49.28,0:16:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而坂崎那边很快就用完了两千万
Dialogue: 0,0:16:55.54,0:16:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 还有什么能来得及啊
Dialogue: 0,0:16:59.75,0:17:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过 那笔钱就是一切
Dialogue: 0,0:17:02.65,0:17:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那笔钱就是我的未来 我的所有希望啊
Dialogue: 0,0:17:08.26,0:17:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要夺回来 无论如何也要…
Dialogue: 0,0:17:12.93,0:17:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再次开始 坂崎
Dialogue: 0,0:17:15.96,0:17:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部财产2000万全部用完
Dialogue: 0,0:17:18.35,0:17:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于开始动用他人的钱
Dialogue: 0,0:17:20.87,0:17:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧急筹措来的赃款 3000万
Dialogue: 0,0:17:24.97,0:17:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后向着超越极限的疯狂世界
Dialogue: 0,0:17:29.04,0:17:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…魔鬼的领域突入
Dialogue: 0,0:17:33.16,0:17:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 进去吧
Dialogue: 0,0:17:37.50,0:17:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赐予我吧
Dialogue: 0,0:17:40.23,0:17:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一次将那段生活 时光赐予我吧
Dialogue: 0,0:17:46.08,0:17:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神啊 神啊 神啊
Dialogue: 0,0:17:49.97,0:17:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要现在能吸过来
Dialogue: 0,0:17:51.82,0:17:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就能赢
Dialogue: 0,0:17:53.75,0:17:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊 给我进去
Dialogue: 0,0:18:10.51,0:18:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:18:12.04,0:18:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:18:16.92,0:18:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:18:21.60,0:18:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您的朋友不要紧吧 开司先生
Dialogue: 0,0:18:25.30,0:18:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝爱的年轻精英 店长一条
Dialogue: 0,0:18:29.72,0:18:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对开司他们来说简直是糟到极点
Dialogue: 0,0:18:32.44,0:18:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟到极点的发展
Dialogue: 0,0:18:35.82,0:18:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这天坂崎手中剩下的仅仅只有638万
Dialogue: 0,0:18:41.07,0:18:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才两个多小时就输了足足4362万
Dialogue: 0,0:18:44.94,0:18:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 全部都是诱饵
Dialogue: 0,0:18:49.40,0:18:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钉距调整预定表 一切的一切
Dialogue: 0,0:18:53.40,0:18:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不甘心 我好不甘心啊
Dialogue: 0,0:18:58.32,0:19:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是第二天 来到赌场的开司得到了上天的启示
Dialogue: 0,0:19:06.85,0:19:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司的感性 直觉渐渐觉醒 得到了意料之外的情报
Dialogue: 0,0:19:13.74,0:19:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司掌握了
Dialogue: 0,0:19:16.26,0:19:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃人沼泽的突破口
Dialogue: 0,0:19:19.42,0:19:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻略的入口
Dialogue: 0,0:19:21.53,0:19:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以突破
Dialogue: 0,0:19:29.37,0:19:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何是好 我今后该如何是好啊
Dialogue: 0,0:19:33.92,0:19:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别去期盼奇迹
Dialogue: 0,0:19:36.53,0:19:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞奔到札幌赛马场的开司
Dialogue: 0,0:19:38.94,0:19:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对坂崎说明了攻略沼泽的手法 并加以说服
Dialogue: 0,0:19:42.99,0:19:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经有胜算了
Dialogue: 0,0:19:44.97,0:19:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻略沼泽
Dialogue: 0,0:19:47.34,0:19:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻略沼泽？
Dialogue: 0,0:19:52.57,0:19:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了呢 远藤老兄
Dialogue: 0,0:19:57.04,0:19:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:19:58.81,0:20:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二天 开司居然到了那个不良高利贷的面前
Dialogue: 0,0:20:05.25,0:20:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤因无法偿还帝爱的借款 正被逼入绝境
Dialogue: 0,0:20:12.59,0:20:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这上面签名
Dialogue: 0,0:20:14.63,0:20:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现金五百万 三只乌鸦的借据
Dialogue: 0,0:20:20.04,0:20:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终 开司说服远藤
Dialogue: 0,0:20:27.03,0:20:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿去吧 五百万
Dialogue: 0,0:20:29.37,0:20:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功拉他入伙
Dialogue: 0,0:20:31.49,0:20:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 大叔 大干一场吧
Dialogue: 0,0:20:35.52,0:20:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离远藤老兄出场还有一段时间
Dialogue: 0,0:20:38.78,0:20:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们今晚就要行动
Dialogue: 0,0:20:43.11,0:20:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:20:46.21,0:20:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:20:49.63,0:20:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男子汉坂崎
Dialogue: 0,0:20:53.48,0:20:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一生一次大闹一场
Dialogue: 0,0:21:03.54,0:21:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拼了 开路 首先由我来开路
Dialogue: 0,0:21:12.60,0:21:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了 大叔
Dialogue: 0,0:21:14.75,0:21:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不允许失败
Dialogue: 0,0:21:17.37,0:21:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆转胜利的布局
Dialogue: 0,0:21:19.78,0:21:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二回合的锣声敲响了
Dialogue: 0,0:21:22.44,0:21:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敲响了
