[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: yuanhuan,方正准圆_GBK,35,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo,方正准圆_GBK,32,&H00AA55FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo2,方正准圆_GBK,28,&H004080FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: luosuo3,方正准圆_GBK,30,&H0040FF00,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: luosuo4,方正准圆_GBK,32,&H0000FFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo5,方正准圆_GBK,32,&H004646FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo6,方正准圆_GBK,32,&H00A600A6,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo7,方正准圆_GBK,32,&H00FF80FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,2,134
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.42,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.42,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.42,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.42,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:19.56,0:01:23.47,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,600)}喝彩 然后…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------
Dialogue: 0,0:01:12.41,0:01:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看穿作弊456骰子的开司
Dialogue: 0,0:01:15.51,0:01:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于把班长大槻逼到了绝路
Dialogue: 0,0:01:22.94,0:01:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开…开…开…
Dialogue: 0,0:01:27.54,0:01:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:01:29.32,0:01:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 很有道理
Dialogue: 0,0:01:37.70,0:01:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一层又一层累加的逻辑
Dialogue: 0,0:01:39.91,0:01:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看来 道理…
Dialogue: 0,0:01:42.94,0:01:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在开司那边的
Dialogue: 0,0:01:46.82,0:01:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你谁啊 有什么权利…
Dialogue: 0,0:01:49.91,0:01:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 注意你的口气 大槻
Dialogue: 0,0:01:52.24,0:01:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位是帝爱集团最高干部之一
Dialogue: 0,0:01:54.98,0:01:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅次于伟大的统帅 兵藤会长的大人物
Dialogue: 0,0:01:58.14,0:02:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个王国的二把手
Dialogue: 0,0:02:00.75,0:02:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑崎义裕大人
Dialogue: 0,0:02:04.46,0:02:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,退下 退下退下
Dialogue: 0,0:02:06.95,0:02:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你这种垃圾货
Dialogue: 0,0:02:10.00,0:02:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位大人只要动一动手指
Dialogue: 0,0:02:11.42,0:02:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就会被派到比这个地下更严酷的深层地底去
Dialogue: 0,0:02:15.57,0:02:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不快退下
Dialogue: 0,0:02:20.76,0:02:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉 请原谅小的吧
Dialogue: 0,0:02:33.53,0:02:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能看一下那个骰子吗
Dialogue: 0,0:02:39.82,0:02:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: 0,0:02:42.95,0:02:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是用什么的骨头做的呢
Dialogue: 0,0:02:44.99,0:02:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是用这家伙炫耀时吃的T骨牛排的骨头做的
Dialogue: 0,0:02:51.39,0:02:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在厕所一点一点地削 做成骰子的形状
Dialogue: 0,0:02:55.75,0:02:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面的红色是我的血
Dialogue: 0,0:03:01.70,0:03:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:03:04.40,0:03:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此啊
Dialogue: 0,0:03:07.13,0:03:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻啊 无话可说啊
Dialogue: 0,0:03:10.83,0:03:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你完全栽在他手里了
Dialogue: 0,0:03:13.30,0:03:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像你之前对待这些人一样
Dialogue: 0,0:03:16.37,0:03:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,严密的准备 计划 然后别人栽在你手里那样
Dialogue: 0,0:03:20.52,0:03:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只允许别人栽 却不允许自己栽
Dialogue: 0,0:03:24.79,0:03:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么看这也说不过去吧
Dialogue: 0,0:03:28.11,0:03:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这两次庄之内 只能接受使用特殊骰子并在同伴间轮番使用
Dialogue: 0,0:03:36.11,0:03:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑崎大人 请饶了我吧
Dialogue: 0,0:03:38.38,0:03:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些钱是我一点一滴存积起来的血汗钱
Dialogue: 0,0:03:43.42,0:03:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是却要我在这种明知…明知会输的赌局中…
Dialogue: 0,0:03:46.98,0:03:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 这可未必
Dialogue: 0,0:03:50.93,0:03:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实这场胜负 用456骰子的话是稳输
Dialogue: 0,0:03:54.98,0:03:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,100%不可能赢
Dialogue: 0,0:03:57.87,0:04:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 只要用普通骰子就会有平手的可能性
Dialogue: 0,0:04:01.23,0:04:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,216分之1左右的几率
Dialogue: 0,0:04:03.72,0:04:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑崎大人
Dialogue: 0,0:04:06.00,0:04:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在只能爽快点 把希望寄托在这个上面了
Dialogue: 0,0:04:09.13,0:04:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑崎大人 这实在是…
Dialogue: 0,0:04:11.07,0:04:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 太不爽快了吧
Dialogue: 0,0:04:13.01,0:04:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:04:14.05,0:04:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快掷啊大槻
Dialogue: 0,0:04:15.33,0:04:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快掷
Dialogue: 0,0:04:16.88,0:04:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了啊
Dialogue: 0,0:04:17.92,0:04:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是说过嘛
Dialogue: 0,0:04:19.91,0:04:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,念力能掷出大花色
Dialogue: 0,0:04:22.16,0:04:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错
Dialogue: 0,0:04:23.00,0:04:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掷啊 掷给我们看看
Dialogue: 0,0:04:24.86,0:04:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石和
Dialogue: 0,0:04:27.61,0:04:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼川
Dialogue: 0,0:04:37.59,0:04:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一晚的掷骰子的胜负
Dialogue: 0,0:04:39.56,0:04:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻vs开司 终于到了决胜负的时刻
Dialogue: 0,0:04:44.38,0:04:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裁判由黑崎来当 大槻也无法反抗
Dialogue: 0,0:04:47.59,0:04:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无奈之下只有拿起普通骰子
Dialogue: 0,0:04:50.32,0:04:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祈祷能够掷出奇迹一般的全色1
Dialogue: 0,0:04:56.05,0:05:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这种好事一般是不会发生的
Dialogue: 0,0:05:00.47,0:05:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花色是3
Dialogue: 0,0:05:04.97,0:05:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 输了
Dialogue: 0,0:05:07.87,0:05:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,输了
Dialogue: 0,0:05:09.52,0:05:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,输了
Dialogue: 0,0:05:11.66,0:05:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,输了
Dialogue: 0,0:05:13.40,0:05:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直输
Dialogue: 0,0:05:16.02,0:05:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后全部吐了出来
Dialogue: 0,0:05:17.80,0:05:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把至今为止用肮脏手段搞来的钱 几乎所有
Dialogue: 0,0:05:21.60,0:05:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到最后 金库里只剩下了1800倍利卡
Dialogue: 0,0:05:26.25,0:05:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻大败
Dialogue: 0,0:05:27.82,0:05:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下掷骰子史上最大的 历史性的败北
Dialogue: 0,0:05:32.71,0:05:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而开司他们 则获得了眼花缭乱的大胜
Dialogue: 0,0:05:36.28,0:05:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合计1825万2千倍利卡
Dialogue: 0,0:05:40.06,0:05:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平均每一个人大约304万倍利卡
Dialogue: 0,0:05:44.50,0:05:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…怎么会…
Dialogue: 0,0:05:47.92,0:05:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 这种做梦一样的事…会发生在现实
Dialogue: 0,0:05:53.76,0:05:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 为什么啊
Dialogue: 0,0:06:12.28,0:06:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平均分？
Dialogue: 0,0:06:14.07,0:06:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 这笔钱由45组6人平均分
Dialogue: 0,0:06:18.79,0:06:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是开司兄出的力最大
Dialogue: 0,0:06:21.86,0:06:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微多拿一点也不会有人有意见的
Dialogue: 0,0:06:24.76,0:06:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:06:26.82,0:06:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这笔钱的赌资是大家忍耐了好几个月所得来的薪水赚到的
Dialogue: 0,0:06:30.94,0:06:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那赚来的这笔钱又怎么能差别对待呢
Dialogue: 0,0:06:33.90,0:06:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部平等
Dialogue: 0,0:06:35.40,0:06:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吗
Dialogue: 0,0:06:37.35,0:06:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:06:38.72,0:06:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开 开司兄
Dialogue: 0,0:06:41.89,0:06:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你真是个好人啊
Dialogue: 0,0:06:44.24,0:06:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 正相反啦
Dialogue: 0,0:06:46.26,0:06:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们才是好人啦
Dialogue: 0,0:06:49.23,0:06:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们二话不说就跟随我了
Dialogue: 0,0:06:52.40,0:06:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我这次获胜的手法一概不问
Dialogue: 0,0:06:55.09,0:06:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我 并跟随我
Dialogue: 0,0:06:57.76,0:07:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不是简简单单就能办到的
Dialogue: 0,0:07:01.15,0:07:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般都会想问的 毕竟关系到大钱
Dialogue: 0,0:07:06.28,0:07:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你们却没有问 这种事一般是不可能的
Dialogue: 0,0:07:11.26,0:07:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 这就成了决定性的胜利因素
Dialogue: 0,0:07:14.43,0:07:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜利因素？
Dialogue: 0,0:07:15.83,0:07:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 班长最看走眼的地方正是这一点
Dialogue: 0,0:07:22.21,0:07:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他思考的根源和常识就是人不可能如此相信另一个人
Dialogue: 0,0:07:28.43,0:07:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为如此
Dialogue: 0,0:07:29.64,0:07:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他100%误会了没用456骰子的第一掷时 大家的反应
Dialogue: 0,0:07:35.69,0:07:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,误会我们根本没有发现他的456骰子
Dialogue: 0,0:07:39.37,0:07:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有这个判断失误的话 就不会有这次的大胜
Dialogue: 0,0:07:43.69,0:07:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是大家对我的信赖所带来的胜利
Dialogue: 0,0:07:47.49,0:07:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我真的很感谢大家
Dialogue: 0,0:07:51.56,0:07:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:07:56.62,0:07:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢 慢着老兄
Dialogue: 0,0:07:59.95,0:08:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老兄
Dialogue: 0,0:08:01.12,0:08:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在叫我吗
Dialogue: 0,0:08:02.78,0:08:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在回去之前答应我
Dialogue: 0,0:08:04.90,0:08:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个外出券条目里有让人很不舒服的一条
Dialogue: 0,0:08:09.74,0:08:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能用50万倍利卡换要由帝爱集团来判断是否合适
Dialogue: 0,0:08:16.94,0:08:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就是如此 你想说什么
Dialogue: 0,0:08:20.77,0:08:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易撑过来了
Dialogue: 0,0:08:23.27,0:08:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说那些刁难的话 能爽快点放我们出去吗
Dialogue: 0,0:08:27.58,0:08:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟 这可不是刁难
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是作为此处的规矩 未满1年者是不能放出去的
Dialogue: 0,0:08:36.32,0:08:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还为时尚早
Dialogue: 0,0:08:43.03,0:08:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过嘛
Dialogue: 0,0:08:44.68,0:08:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情既然已经闹的这么大了 就不能这么办了呀
Dialogue: 0,0:08:48.64,0:08:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我现在断然拒绝你们的请求
Dialogue: 0,0:08:52.42,0:08:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对其他人的影响不好
Dialogue: 0,0:08:55.00,0:08:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会影响整体的劳动意愿
Dialogue: 0,0:08:57.79,0:08:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说…
Dialogue: 0,0:08:58.90,0:09:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认可了 随你喜欢吧
Dialogue: 0,0:09:02.47,0:09:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好啦
Dialogue: 0,0:09:03.51,0:09:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:09:07.50,0:09:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过出去后你打算怎么办
Dialogue: 0,0:09:10.24,0:09:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总计约1800万 平均分每人300万倍利卡
Dialogue: 0,0:09:15.69,0:09:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换成日元就是30万
Dialogue: 0,0:09:18.44,0:09:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出去一天是5万 两天就要少10万
Dialogue: 0,0:09:22.78,0:09:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手上只有20万或者25万
Dialogue: 0,0:09:26.04,0:09:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带着这么一点钱出去一两天又能干什么
Dialogue: 0,0:09:31.09,0:09:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你难道有能还清将近一千万欠债的头绪吗
Dialogue: 0,0:09:35.70,0:09:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有 有啊
Dialogue: 0,0:09:38.07,0:09:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么
Dialogue: 0,0:09:39.37,0:09:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌博
Dialogue: 0,0:09:40.63,0:09:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出去两天手中20万 翻50倍就是1000万了
Dialogue: 0,0:09:46.47,0:09:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因为你们没有这个本事所以才会在这吧
Dialogue: 0,0:09:53.01,0:09:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不明事理的男人啊 开司老弟
Dialogue: 0,0:09:55.84,0:09:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不知道你究竟是聪明还是笨
Dialogue: 0,0:09:59.46,0:10:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也罢 随你吧
Dialogue: 0,0:10:02.65,0:10:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几天后再见吧
Dialogue: 0,0:10:05.12,0:10:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不出意外的话 还是在这里
Dialogue: 0,0:10:08.88,0:10:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 开什么玩笑
Dialogue: 0,0:10:11.11,0:10:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦出去了谁还会回这种地方啊
Dialogue: 0,0:10:14.66,0:10:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要赢 不停地赢
Dialogue: 0,0:10:17.65,0:10:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要赢 要赢 最终…
Dialogue: 0,0:10:20.65,0:10:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要赢得自由！
Dialogue: 0,0:10:51.89,0:10:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是太阳 是阳光
Dialogue: 0,0:10:54.88,0:10:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 生还
Dialogue: 0,0:10:56.74,0:11:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从严酷地下收容所 暂时获得了解放
Dialogue: 0,0:11:04.13,0:11:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纯净的水
Dialogue: 0,0:11:07.76,0:11:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新鲜的空气
Dialogue: 0,0:11:12.50,0:11:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有
Dialogue: 0,0:11:14.35,0:11:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这  钱
Dialogue: 0,0:11:17.70,0:11:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的钱 日元
Dialogue: 0,0:11:20.53,0:11:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 我回到这个世界了
Dialogue: 0,0:11:25.30,0:11:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 至福的一刻
Dialogue: 0,0:11:28.04,0:11:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而
Dialogue: 0,0:11:37.50,0:11:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一瞬间开始 倒计时开始了
Dialogue: 0,0:11:40.92,0:11:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,显示开司在地面的剩余时间的表开始走动
Dialogue: 0,0:11:47.53,0:11:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10…11…………23…24…
Dialogue: 0,0:11:57.09,0:11:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,托付我？
Dialogue: 0,0:11:57.88,0:12:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 其实我们私下商量过了
Dialogue: 0,0:12:00.78,0:12:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这次获得出人意料的大胜的话
Dialogue: 0,0:12:04.42,0:12:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把这笔钱托付给开司兄 让你去放手一搏
Dialogue: 0,0:12:09.33,0:12:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其大家分开每人去把20万赢到1000万
Dialogue: 0,0:12:12.60,0:12:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不如托付给开司兄 让你去赌胜算才最高
Dialogue: 0,0:12:17.05,0:12:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说傻话了 有一千万就能获得自由了
Dialogue: 0,0:12:20.67,0:12:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会冒着危险连你们的份也一起赢啊
Dialogue: 0,0:12:24.44,0:12:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好人也要有个限度啊
Dialogue: 0,0:12:26.36,0:12:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕我直言 开司兄本来可以多拿一些的 却坚持均分
Dialogue: 0,0:12:32.82,0:12:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我们一样是好人 或者该说少根筋吗
Dialogue: 0,0:12:37.82,0:12:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不 如果你只是人好的话我们也不会把重要的钱托付给你的
Dialogue: 0,0:12:43.30,0:12:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄不但人好 也很厉害 很敏锐
Dialogue: 0,0:12:48.73,0:12:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毫无疑问是我们之中胜率最高的一个
Dialogue: 0,0:12:52.86,0:12:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢 这种事你怎么可能会知道呢
Dialogue: 0,0:12:56.10,0:12:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就告诉我们那个原因吧
Dialogue: 0,0:12:58.64,0:13:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在3个月前我们联手的那个晚上
Dialogue: 0,0:13:01.33,0:13:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄不是猜对了吗 班长的花色是456
Dialogue: 0,0:13:06.69,0:13:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在想想 那个并非一定是456对吧
Dialogue: 0,0:13:11.59,0:13:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,456骰子掷出456的几率在两成左右
Dialogue: 0,0:13:15.00,0:13:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是猜错的几率更大
Dialogue: 0,0:13:17.68,0:13:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是错了你准备怎么办
Dialogue: 0,0:13:21.14,0:13:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一样
Dialogue: 0,0:13:22.07,0:13:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一样？
Dialogue: 0,0:13:23.12,0:13:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不是456 出来的花色也是445或者556之类的
Dialogue: 0,0:13:27.98,0:13:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常接近456
Dialogue: 0,0:13:30.85,0:13:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样也足够取得信任了
Dialogue: 0,0:13:34.50,0:13:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这一点
Dialogue: 0,0:13:36.42,0:13:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这种地方 你不但人好而且又厉害
Dialogue: 0,0:13:40.15,0:13:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我们
Dialogue: 0,0:13:40.66,0:13:42.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:13:41.46,0:13:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也一起沾你的赌博之才的光吧
Dialogue: 0,0:13:43.65,0:13:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,78…79…80
Dialogue: 0,0:13:46.40,0:13:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来 把1800万倍利卡 也就是180万日元
Dialogue: 0,0:13:51.71,0:13:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换成了20天外出券和80万现金
Dialogue: 0,0:14:02.29,0:14:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们真是一群烂好人 笨蛋
Dialogue: 0,0:14:06.85,0:14:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 这么一来我不是更不能输了嘛
Dialogue: 0,0:14:12.57,0:14:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制造奇迹
Dialogue: 0,0:14:15.18,0:14:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,获得地下掷骰子以上的大胜一般的奇迹
Dialogue: 0,0:14:20.01,0:14:23.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司要把现金80万在20天内
Dialogue: 0,0:14:23.82,0:14:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,增加到6人份的欠债 也就是6000万
Dialogue: 0,0:14:28.27,0:14:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正确的说 是6075万
Dialogue: 0,0:14:31.17,0:14:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这种玩玩的赌场根本不行
Dialogue: 0,0:14:36.24,0:14:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心点
Dialogue: 0,0:14:37.77,0:14:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔 不好意思
Dialogue: 0,0:14:44.92,0:14:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正规的赌场是不行的 要非正规
Dialogue: 0,0:14:48.07,0:14:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有自己必胜机关的地方
Dialogue: 0,0:14:50.60,0:14:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是出老千的地方
Dialogue: 0,0:14:53.74,0:14:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有机关 将计就计便能获胜
Dialogue: 0,0:15:00.00,0:15:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小哥
Dialogue: 0,0:15:02.85,0:15:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有很多钱嘛 借点用用吧
Dialogue: 0,0:15:08.77,0:15:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老老实实交出来的话 不会捅你的
Dialogue: 0,0:15:13.34,0:15:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你敢捅可没好果子吃
Dialogue: 0,0:15:17.61,0:15:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经记住你们的长相了
Dialogue: 0,0:15:19.77,0:15:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天寡不敌众
Dialogue: 0,0:15:21.59,0:15:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是之后会找出你们 把你们都关到组里
Dialogue: 0,0:15:25.68,0:15:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你们悔恨莫及
Dialogue: 0,0:15:28.30,0:15:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一根一根切掉 就像这样
Dialogue: 0,0:15:35.76,0:15:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太 太危险了
Dialogue: 0,0:15:37.71,0:15:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 对不起
Dialogue: 0,0:15:47.02,0:15:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺利骗过他们了呢 兄弟
Dialogue: 0,0:15:49.31,0:15:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样切了手指又接回去 绝不是黑道的做法
Dialogue: 0,0:15:54.75,0:15:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才只是吓唬人 你根本不是道上的
Dialogue: 0,0:15:58.21,0:15:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是什么人
Dialogue: 0,0:16:00.49,0:16:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧 我不会对你做什么的
Dialogue: 0,0:16:03.44,0:16:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 正相反
Dialogue: 0,0:16:05.45,0:16:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很佩服你的对应方法
Dialogue: 0,0:16:09.43,0:16:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的话说不定能行
Dialogue: 0,0:16:13.08,0:16:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何 要和我联手吗
Dialogue: 0,0:16:18.07,0:16:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我带你去个有趣的赌场
Dialogue: 0,0:16:20.81,0:16:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不介意的话就跟来吧
Dialogue: 0,0:16:34.87,0:16:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到处寻找
Dialogue: 0,0:16:36.93,0:16:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找了3天 去各个赌场寻找能派上用场的年轻人
Dialogue: 0,0:16:42.10,0:16:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是找不到啊
Dialogue: 0,0:16:44.92,0:16:47.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我在你身上感觉到了
Dialogue: 0,0:16:48.14,0:16:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何也要胜利的意念
Dialogue: 0,0:16:50.21,0:16:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为此哪怕犯罪也在所不惜的气息 表情
Dialogue: 0,0:16:54.85,0:16:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很中意
Dialogue: 0,0:16:57.69,0:16:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这里
Dialogue: 0,0:17:00.84,0:17:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此处是一幢毫无特色的普通大楼
Dialogue: 0,0:17:10.23,0:17:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是坂崎
Dialogue: 0,0:17:34.04,0:17:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请进
Dialogue: 0,0:17:41.91,0:17:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是赌场
Dialogue: 0,0:17:53.95,0:17:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是赌场
Dialogue: 0,0:17:49.87,0:17:50.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,最低押注额 500美元
Dialogue: 0,0:17:50.84,0:17:51.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,最低押注额 1000美元
Dialogue: 0,0:17:51.82,0:17:52.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,最低押注额 3000美元
Dialogue: 0,0:17:55.71,0:17:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是到处充满巨额赌注的地下赌场
Dialogue: 0,0:18:02.85,0:18:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且
Dialogue: 0,0:18:05.85,0:18:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那是什么
Dialogue: 0,0:18:09.42,0:18:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:18:10.64,0:18:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柏青哥？
Dialogue: 0,0:18:11.94,0:18:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌场里居然有柏青哥？
Dialogue: 0,0:18:15.38,0:18:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有意思吧 这就是这个赌场的卖点
Dialogue: 0,0:18:19.03,0:18:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,24小时营业的高额柏青哥
Dialogue: 0,0:18:22.26,0:18:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般的柏青哥一个钢珠4日元
Dialogue: 0,0:18:24.94,0:18:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里则是10倍40日元 还有100倍400日元的机子
Dialogue: 0,0:18:30.94,0:18:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,100倍？
Dialogue: 0,0:18:34.32,0:18:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进了 进了
Dialogue: 0,0:18:36.73,0:18:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么玩意
Dialogue: 0,0:18:38.99,0:18:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里的焦点柏青哥机 地下柏青哥之王 顶点
Dialogue: 0,0:18:44.73,0:18:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千倍台 一个钢珠4000日元的柏青哥
Dialogue: 0,0:18:48.74,0:18:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个钢珠4000日元？
Dialogue: 0,0:19:01.01,0:19:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中吧 中吧
Dialogue: 0,0:19:02.78,0:19:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你 拜托了
Dialogue: 0,0:19:07.63,0:19:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有那台机子 不是电脑控制
Dialogue: 0,0:19:10.50,0:19:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是老式的「一颗式」的机子
Dialogue: 0,0:19:12.77,0:19:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看 那台机子最后的难关
Dialogue: 0,0:19:15.96,0:19:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要通过三个圆盘 进入最下面的中奖洞的话
Dialogue: 0,0:19:21.83,0:19:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止败者们累积起来的弹珠 就可以一口气得到手
Dialogue: 0,0:19:26.91,0:19:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是他坐着的台子下面全部
Dialogue: 0,0:19:31.62,0:19:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部…那里每一个钢珠都是4000吧
Dialogue: 0,0:19:36.08,0:19:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底有多少…
Dialogue: 0,0:19:37.50,0:19:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些横线 一根就代表大约一亿
Dialogue: 0,0:19:41.06,0:19:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说现在中奖的话 就有大约五亿五千万
Dialogue: 0,0:19:45.20,0:19:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五亿！？
Dialogue: 0,0:19:55.35,0:19:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好啦 进第二层了
Dialogue: 0,0:19:58.14,0:20:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五亿 来吧五亿
Dialogue: 0,0:20:01.31,0:20:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,300万的卡已经用掉5张一共1500万了
Dialogue: 0,0:20:04.88,0:20:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经是极限了
Dialogue: 0,0:20:07.80,0:20:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三层啦
Dialogue: 0,0:20:09.45,0:20:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是最后 最后的机会了
Dialogue: 0,0:20:11.75,0:20:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进去吧
Dialogue: 0,0:20:13.70,0:20:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进去啊
Dialogue: 0,0:20:31.46,0:20:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人 已经没有弹珠了
Dialogue: 0,0:20:40.17,0:20:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可惜啊
Dialogue: 0,0:20:41.82,0:20:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请离开吧 客人
Dialogue: 0,0:20:45.38,0:20:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请离开
Dialogue: 0,0:20:50.11,0:20:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会中的 不会那么简单就中的
Dialogue: 0,0:20:52.98,0:20:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实看上去就差那么一点 就差最后一步了
Dialogue: 0,0:20:56.69,0:21:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过只能到此为止 无法形容的恶劣
Dialogue: 0,0:21:04.30,0:21:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉就差一点 可是绝对不会中就是这玩意的特征
Dialogue: 0,0:21:10.18,0:21:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽 就是会吃人的沼泽啊 这玩意
Dialogue: 0,0:21:15.23,0:21:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能中 就有五亿六亿
Dialogue: 0,0:21:17.49,0:21:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无与伦比 终极怪兽机
Dialogue: 0,0:21:21.67,0:21:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽
Dialogue: 0,0:21:22.74,0:21:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃人沼泽
