[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,28,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,35,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.78,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.40,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.40,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.40,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.40,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:53.85,0:01:57.30,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(800,0)}徒劳的贯彻
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:11.70,0:01:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,启动防御机制 不是在意他人眼光的时候了
Dialogue: 0,0:01:15.34,0:01:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我击溃他！
Dialogue: 0,0:01:17.68,0:01:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防御机制启动
Dialogue: 0,0:01:19.39,0:01:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司有办法对付狗急跳墙的一条吗
Dialogue: 0,0:01:24.91,0:01:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会怎么办 开司
Dialogue: 0,0:01:28.12,0:01:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 穷途末路
Dialogue: 0,0:01:48.20,0:01:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一颗弹珠都休想进入 无情的看守
Dialogue: 0,0:01:51.58,0:01:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝右边打也是枉然
Dialogue: 0,0:01:54.00,0:01:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通往圆盘的道路全部被封住了
Dialogue: 0,0:01:57.98,0:01:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全封锁
Dialogue: 0,0:02:04.21,0:02:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 第一张一千万打完了 消失了
Dialogue: 0,0:02:17.23,0:02:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来运气不太好呢
Dialogue: 0,0:02:19.97,0:02:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枉你气势汹汹地过来
Dialogue: 0,0:02:23.14,0:02:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下估计无计可施了吧 真是遗憾
Dialogue: 0,0:02:27.13,0:02:28.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:02:31.88,0:02:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续
Dialogue: 0,0:02:34.43,0:02:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追加 再来一张
Dialogue: 0,0:02:41.77,0:02:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一张 快点
Dialogue: 0,0:02:44.53,0:02:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:02:47.36,0:02:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给他换
Dialogue: 0,0:02:48.65,0:02:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 那么…
Dialogue: 0,0:02:52.57,0:02:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底有什么打算
Dialogue: 0,0:02:56.28,0:02:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我上了 不会往右边打的
Dialogue: 0,0:03:00.31,0:03:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只往中间 直捣黄龙
Dialogue: 0,0:03:03.67,0:03:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强行突破
Dialogue: 0,0:03:16.81,0:03:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要做这种徒劳无功的事啊
Dialogue: 0,0:03:19.49,0:03:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明知道那个东西是耍诈的
Dialogue: 0,0:03:23.11,0:03:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是疯了啊
Dialogue: 0,0:03:25.07,0:03:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么想都觉得怪啊
Dialogue: 0,0:03:27.05,0:03:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人们说的很对
Dialogue: 0,0:03:29.90,0:03:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要继续这种徒劳的事
Dialogue: 0,0:03:33.05,0:03:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底有什么企图
Dialogue: 0,0:03:35.76,0:03:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说真是太过分了
Dialogue: 0,0:03:38.15,0:03:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕出老千也该有个限度啊
Dialogue: 0,0:03:40.96,0:03:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然一颗都不让过
Dialogue: 0,0:03:43.06,0:03:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以允许这种事吗
Dialogue: 0,0:03:45.11,0:03:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真惨 太乱来了
Dialogue: 0,0:03:47.59,0:03:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:03:49.05,0:03:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目的是这个吗 让我们败于围观者的压力
Dialogue: 0,0:03:52.37,0:03:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使我不得不解除防御机制
Dialogue: 0,0:03:56.11,0:03:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是这么计划的吗
Dialogue: 0,0:03:58.58,0:04:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「这样一直打下去他肯定会停止防御机制的」
Dialogue: 0,0:04:02.50,0:04:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「回到正常的3分之1的几率」
Dialogue: 0,0:04:06.67,0:04:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此判断 计算的吗
Dialogue: 0,0:04:12.66,0:04:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 我怎么可能会动摇
Dialogue: 0,0:04:15.07,0:04:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会就此死去 徒劳而亡
Dialogue: 0,0:04:19.65,0:04:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒劳…徒劳…徒劳…
Dialogue: 0,0:04:25.26,0:04:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒劳而亡！
Dialogue: 0,0:04:27.87,0:04:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:04:31.22,0:04:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是中午真是得救了
Dialogue: 0,0:04:35.03,0:04:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和晚上相比观众只有3分之1左右
Dialogue: 0,0:04:38.27,0:04:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样还勉强没有问题
Dialogue: 0,0:04:40.39,0:04:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是我们取胜
Dialogue: 0,0:04:43.03,0:04:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长 那边几位说是找您有事
Dialogue: 0,0:04:47.96,0:04:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是为了抓开司回去 从总部派来的
Dialogue: 0,0:04:53.66,0:04:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:04:55.21,0:04:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的时限是到4点来着
Dialogue: 0,0:04:59.39,0:05:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位辛苦了
Dialogue: 0,0:05:00.91,0:05:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客气
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧 只要把守好门 他便是瓮中之鳖
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果他敢乱来 我们也会帮忙的
Dialogue: 0,0:05:10.82,0:05:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于这一点您不必操心
Dialogue: 0,0:05:12.89,0:05:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是总部有个要求
Dialogue: 0,0:05:16.09,0:05:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总部？
Dialogue: 0,0:05:17.44,0:05:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 设置在这楼层的几个摄像机
Dialogue: 0,0:05:21.62,0:05:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们所拍摄的影像
Dialogue: 0,0:05:23.99,0:05:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总部希望把开司决胜的影像做成现场直播
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直播？播去哪里？
Dialogue: 0,0:05:31.21,0:05:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下
Dialogue: 0,0:05:32.17,0:05:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下？
Dialogue: 0,0:05:36.08,0:05:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地点是帝爱王国地下强制劳动设施
Dialogue: 0,0:05:50.33,0:05:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暂时休息
Dialogue: 0,0:05:52.23,0:05:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休息？
Dialogue: 0,0:05:54.70,0:05:56.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该还没到午休的时候啊
Dialogue: 0,0:06:10.29,0:06:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有5小时
Dialogue: 0,0:06:12.84,0:06:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有5小时 还有5小时就知道开司兄成功与否了
Dialogue: 0,0:06:17.29,0:06:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说了
Dialogue: 0,0:06:18.76,0:06:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…这也就是说…我们的…
Dialogue: 0,0:06:23.21,0:06:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事我当然明白了
Dialogue: 0,0:06:26.58,0:06:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我们在这谈这种事也改变不了结果
Dialogue: 0,0:06:30.09,0:06:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且一旦去想的话…就觉得喘不过气来
Dialogue: 0,0:06:36.50,0:06:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来呼吸就…这下更加…
Dialogue: 0,0:06:41.62,0:06:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三好
Dialogue: 0,0:06:43.08,0:06:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吧
Dialogue: 0,0:06:44.30,0:06:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三好 三好 撑住
Dialogue: 0,0:06:47.86,0:06:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛苦
Dialogue: 0,0:06:51.02,0:06:52.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快要被不安给压垮了
Dialogue: 0,0:06:53.10,0:06:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我不好 是我不好
Dialogue: 0,0:06:56.69,0:07:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄 开司兄 开司兄
Dialogue: 0,0:07:02.35,0:07:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救我们啊
Dialogue: 0,0:07:06.93,0:07:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接进来了
Dialogue: 0,0:07:08.10,0:07:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,A B C 三个摄像机运行正常
Dialogue: 0,0:07:12.46,0:07:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,D E F 全部转换完毕
Dialogue: 0,0:07:37.02,0:07:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令人怀念 令人怀念呐
Dialogue: 0,0:07:39.53,0:07:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也曾经玩过这个
Dialogue: 0,0:07:42.27,0:07:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟是30亿的大奖啊
Dialogue: 0,0:07:46.28,0:07:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,众人都惊讶不已
Dialogue: 0,0:07:52.34,0:07:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们也来喝吧 不必客气
Dialogue: 0,0:07:56.87,0:08:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都是同根生的 兄弟呀
Dialogue: 0,0:08:01.44,0:08:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…
Dialogue: 0,0:08:04.70,0:08:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制裁
Dialogue: 0,0:08:07.00,0:08:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那没有干劲的「呃」
Dialogue: 0,0:08:10.33,0:08:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要制裁！
Dialogue: 0,0:08:12.27,0:08:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 那个 我并不是…
Dialogue: 0,0:08:14.78,0:08:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽为兄弟 却也有长幼之分
Dialogue: 0,0:08:17.75,0:08:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是压倒性的
Dialogue: 0,0:08:19.84,0:08:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 会长 十分抱歉 我没有这个意思
Dialogue: 0,0:08:27.77,0:08:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 喝吧喝吧
Dialogue: 0,0:08:29.81,0:08:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是…感激不尽…
Dialogue: 0,0:08:46.35,0:08:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好很好
Dialogue: 0,0:08:52.31,0:08:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是开司 开司老弟呀
Dialogue: 0,0:08:55.88,0:08:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是老样子在干这种傻事呢
Dialogue: 0,0:09:00.10,0:09:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们看好了
Dialogue: 0,0:09:03.14,0:09:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个男人貌不惊人 事实上可是一个强者啊
Dialogue: 0,0:09:07.62,0:09:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个强者赌上自己在地上的余生以及自己的人生
Dialogue: 0,0:09:12.21,0:09:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而进行的最后的大胜负
Dialogue: 0,0:09:14.83,0:09:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个要紧关头 会做出怎样的丑态呢
Dialogue: 0,0:09:19.35,0:09:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们可要看好了
Dialogue: 0,0:09:21.84,0:09:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了日后的参考…
Dialogue: 0,0:09:24.83,0:09:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:29.14,0:09:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疯了疯了 为何要干这种…
Dialogue: 0,0:09:34.55,0:09:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明知是送死 自取灭亡的愚蠢行为
Dialogue: 0,0:09:39.11,0:09:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌博
Dialogue: 0,0:09:53.51,0:09:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为何 为何要继续这种徒劳的事
Dialogue: 0,0:09:57.44,0:10:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,围观者们那近似于愕然的情感
Dialogue: 0,0:10:09.05,0:10:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就是关键时刻了
Dialogue: 0,0:10:12.22,0:10:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能等待 现在只能忍耐 不停敲门
Dialogue: 0,0:10:21.13,0:10:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这扇通往这场赌博胜利的命运之门
Dialogue: 0,0:10:26.33,0:10:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这边是无法打开它的
Dialogue: 0,0:10:28.42,0:10:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在它打开之前只能等待 不停敲门
Dialogue: 0,0:10:33.32,0:10:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果门没有被敲开 那我们也就完了
Dialogue: 0,0:10:37.04,0:10:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我与他的天命 宿命
Dialogue: 0,0:10:46.16,0:10:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这场赌局将会破灭 沉没
Dialogue: 0,0:10:48.80,0:10:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得不沉没
Dialogue: 0,0:10:51.36,0:10:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沉没到地下地狱
Dialogue: 0,0:10:55.12,0:10:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正是关键时刻 开司
Dialogue: 0,0:11:06.59,0:11:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄现在在干什么呢
Dialogue: 0,0:11:10.35,0:11:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就已经花完了钱 现在只是在傻傻地浪费时间吗
Dialogue: 0,0:11:16.63,0:11:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都没有音讯 这是最有可能的了
Dialogue: 0,0:11:28.23,0:11:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是如果是开司兄的话 说不定能…
Dialogue: 0,0:11:31.26,0:11:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定…
Dialogue: 0,0:11:38.36,0:11:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有些早 先开始发中餐吧
Dialogue: 0,0:11:47.21,0:11:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:48.51,0:11:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来在地下 在休息时是不允许看电视的
Dialogue: 0,0:11:54.98,0:11:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能发生的好事
Dialogue: 0,0:11:57.12,0:11:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地狱的住民议论纷纷
Dialogue: 0,0:12:01.58,0:12:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天碰巧兵藤会长亲临此地
Dialogue: 0,0:12:06.34,0:12:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出于会长的好意 特别准许你们观看电视直播
Dialogue: 0,0:12:11.52,0:12:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你们其中的几人来说 这直播想必会令你们非常感兴趣
Dialogue: 0,0:12:16.78,0:12:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直播？
Dialogue: 0,0:12:18.05,0:12:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是足球还是棒球？
Dialogue: 0,0:12:21.28,0:12:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该还有很多人记得
Dialogue: 0,0:12:23.47,0:12:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大约三周之前 暂时从这设施中出去的人
Dialogue: 0,0:12:28.72,0:12:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:12:29.24,0:12:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄？
Dialogue: 0,0:12:30.97,0:12:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 是他啊
Dialogue: 0,0:12:32.45,0:12:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个打败大槻的人
Dialogue: 0,0:12:35.37,0:12:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他怎么了吗
Dialogue: 0,0:12:37.47,0:12:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个男人正在我们帝爱集团经营的赌场做最后一搏
Dialogue: 0,0:12:43.02,0:12:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄他…？
Dialogue: 0,0:12:44.32,0:12:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一搏？
Dialogue: 0,0:12:45.71,0:12:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 是赌上了他自己和这里数人的自由
Dialogue: 0,0:12:52.15,0:12:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是真的吗
Dialogue: 0,0:12:54.54,0:12:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用自己的眼睛来确认吧
Dialogue: 0,0:12:58.77,0:12:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始了
Dialogue: 0,0:13:03.70,0:13:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:13:07.30,0:13:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄…开司兄…
Dialogue: 0,0:13:14.18,0:13:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄 开司兄为了我们正在…
Dialogue: 0,0:13:24.08,0:13:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 开司兄在玩的这个…
Dialogue: 0,0:13:28.26,0:13:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柏青哥？
Dialogue: 0,0:13:32.43,0:13:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:13:36.47,0:13:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么嘛 我们全部的债务有6000多万啊
Dialogue: 0,0:13:42.29,0:13:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在玩柏青哥有个鸟用啊
Dialogue: 0,0:13:45.29,0:13:46.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你到底怎么想的啊 开司兄
Dialogue: 0,0:13:45.39,0:13:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前田兄 冷静点
Dialogue: 0,0:13:47.46,0:13:49.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,搞什么鬼 开司兄
Dialogue: 0,0:13:47.99,0:13:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过前田兄说得对
Dialogue: 0,0:13:50.80,0:13:54.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想凭柏青哥赚到我们所有人的债务…
Dialogue: 0,0:13:54.73,0:13:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事是不可能的
Dialogue: 0,0:13:57.15,0:13:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可未必
Dialogue: 0,0:13:59.48,0:14:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这台机子的弹珠是一颗4000日元
Dialogue: 0,0:14:02.00,0:14:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4000日元？
Dialogue: 0,0:14:03.38,0:14:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是普通的一千倍
Dialogue: 0,0:14:05.03,0:14:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中奖几率无限接近0就是了
Dialogue: 0,0:14:07.74,0:14:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过万一中奖的话 就有六亿到七亿
Dialogue: 0,0:14:12.23,0:14:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七亿？！
Dialogue: 0,0:14:15.32,0:14:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:14:16.69,0:14:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:14:18.30,0:14:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七亿
Dialogue: 0,0:14:20.38,0:14:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从没听说过有这种柏青哥
Dialogue: 0,0:14:23.69,0:14:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七亿是…七亿倍利卡吗
Dialogue: 0,0:14:26.62,0:14:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这弱智 当然是日元啦
Dialogue: 0,0:14:29.99,0:14:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自由…
Dialogue: 0,0:14:31.58,0:14:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 要是中奖了我们全都自由了
Dialogue: 0,0:14:35.86,0:14:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:14:37.08,0:14:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:14:38.09,0:14:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:14:38.97,0:14:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:14:40.19,0:14:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一颗弹珠4000日元 开司兄身上有80万 也就是说…
Dialogue: 0,0:14:45.00,0:14:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能打几颗？
Dialogue: 0,0:14:47.78,0:14:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,80万这种小钱 在那机子上用不了2分钟
Dialogue: 0,0:14:52.95,0:14:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:14:54.57,0:14:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说他准备了五千万本金
Dialogue: 0,0:14:58.71,0:15:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五千万
Dialogue: 0,0:15:00.62,0:15:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎么筹到那么大一笔钱的
Dialogue: 0,0:15:02.97,0:15:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是高利贷了
Dialogue: 0,0:15:07.18,0:15:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:15:11.56,0:15:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时开司 用完了第二张 也就是说用完了两千万
Dialogue: 0,0:15:20.48,0:15:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追加
Dialogue: 0,0:15:21.89,0:15:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 毫不犹豫地购入了第三张弹珠卡
Dialogue: 0,0:15:28.75,0:15:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是第三张弹珠卡 胜负已经进入中盘
Dialogue: 0,0:15:34.07,0:15:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该开始急躁了吧
Dialogue: 0,0:15:36.74,0:15:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急躁？
Dialogue: 0,0:15:37.63,0:15:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了 如果没有中奖又会回到这里
Dialogue: 0,0:15:42.86,0:15:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时他的欠债 足够他在这里待上100年以上
Dialogue: 0,0:15:52.59,0:15:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,100…
Dialogue: 0,0:15:54.22,0:15:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,100年？
Dialogue: 0,0:15:56.27,0:15:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换言之
Dialogue: 0,0:15:58.32,0:16:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他将成为这里的居民
Dialogue: 0,0:16:00.52,0:16:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永远
Dialogue: 0,0:16:02.23,0:16:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们也一样
Dialogue: 0,0:16:07.74,0:16:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永远成为这里的居民
Dialogue: 0,0:16:09.81,0:16:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某种意义上 这比死刑还可怕
Dialogue: 0,0:16:13.75,0:16:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最为糟糕的宣言
Dialogue: 0,0:16:17.53,0:16:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄 加油啊
Dialogue: 0,0:16:19.46,0:16:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 开司兄
Dialogue: 0,0:16:21.26,0:16:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:16:22.49,0:16:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油啊 开司兄
Dialogue: 0,0:16:24.05,0:16:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:16:24.91,0:16:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油…加油…开司兄…加油…加油
Dialogue: 0,0:16:29.83,0:16:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:16:32.74,0:16:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要赢啊
Dialogue: 0,0:16:33.71,0:16:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后一起…
Dialogue: 0,0:16:35.41,0:16:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱离这个地狱吧
Dialogue: 0,0:16:38.08,0:16:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄 上啊 上啊
Dialogue: 0,0:16:41.97,0:16:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊！
Dialogue: 0,0:16:44.33,0:16:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊 开司兄…上啊 开司兄…
Dialogue: 0,0:16:55.94,0:17:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丑陋地叫喊着呢 地下的虫蚁们
Dialogue: 0,0:17:00.85,0:17:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:17:02.00,0:17:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:17:03.50,0:17:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太丑陋了太丑陋了 真是太狼狈了
Dialogue: 0,0:17:09.91,0:17:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们明白吗
Dialogue: 0,0:17:12.75,0:17:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为何我要给那些虫蚁们看这场直播？
Dialogue: 0,0:17:19.72,0:17:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…这这这…该…该怎么说呢…
Dialogue: 0,0:17:25.76,0:17:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕小的不才
Dialogue: 0,0:17:30.09,0:17:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无力
Dialogue: 0,0:17:32.56,0:17:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为了让你们明白什么叫「无力」
Dialogue: 0,0:17:36.25,0:17:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祈祷 声援 是多么的无力
Dialogue: 0,0:17:40.10,0:17:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了让你们了解到这是多么无效的行为
Dialogue: 0,0:17:45.23,0:17:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种东西只是人渣们的自我安慰 肤浅的迷信而已
Dialogue: 0,0:17:50.92,0:17:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反过来说
Dialogue: 0,0:17:52.66,0:17:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人一旦去依赖祈祷 也就走到头了
Dialogue: 0,0:17:59.47,0:18:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会中
Dialogue: 0,0:18:01.40,0:18:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那台沼泽是不会中的
Dialogue: 0,0:18:03.39,0:18:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是人渣的英雄可以中奖的机子
Dialogue: 0,0:18:06.84,0:18:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终究是不可能的
Dialogue: 0,0:18:09.76,0:18:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是功成名就者才能中的机子
Dialogue: 0,0:18:15.17,0:18:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并非是谁都可以
Dialogue: 0,0:18:20.70,0:18:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是虚是实 一个人的运气 才能 本性 气量
Dialogue: 0,0:18:27.96,0:18:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是一个人的器量
Dialogue: 0,0:18:33.36,0:18:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是测试一个人器量的机子
Dialogue: 0,0:18:37.12,0:18:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾
Dialogue: 0,0:18:40.76,0:18:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟还有所不足
Dialogue: 0,0:18:44.81,0:18:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:18:46.03,0:18:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油加油…
Dialogue: 0,0:18:48.15,0:18:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自然 这些人的道路 未来也将封闭
Dialogue: 0,0:18:54.11,0:19:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些把命运交付于人 只懂求神拜佛的可悲人渣们的未来
Dialogue: 0,0:19:05.88,0:19:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来这些堕入地狱的虫蚁们 就连做梦的资格都没有！
Dialogue: 0,0:19:13.04,0:19:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有！没有！
Dialogue: 0,0:19:15.21,0:19:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄…开司兄…
Dialogue: 0,0:19:19.86,0:19:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和45组的热情相反
Dialogue: 0,0:19:22.85,0:19:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,围观沼泽的人们 气氛开始慢慢冷却
Dialogue: 0,0:19:27.98,0:19:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弥漫着徒然 虚脱感
Dialogue: 0,0:19:37.64,0:19:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毫无意义的行为 无果的努力
Dialogue: 0,0:19:40.67,0:19:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正可谓是愚昧
Dialogue: 0,0:19:43.39,0:19:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在他们看来 固执的开司简直愚昧至极
Dialogue: 0,0:19:50.94,0:19:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于出现了离场的观众
Dialogue: 0,0:19:54.62,0:19:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人 两人 三人
Dialogue: 0,0:20:00.11,0:20:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回过神来 开司身边除了坂崎 远藤他们之外
Dialogue: 0,0:20:04.68,0:20:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有区区三个观众 以及一条和赌场工作人员
Dialogue: 0,0:20:14.19,0:20:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是开司
Dialogue: 0,0:20:16.39,0:20:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是继续
Dialogue: 0,0:20:18.45,0:20:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三张弹珠卡也只剩500万了
Dialogue: 0,0:20:24.10,0:20:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本金的一半 2500万已经被沼泽吞噬
Dialogue: 0,0:20:30.41,0:20:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 仍然填入 继续不停地填入
Dialogue: 0,0:20:35.43,0:20:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一颗4000日元的弹珠
Dialogue: 0,0:20:46.53,0:20:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有打开
Dialogue: 0,0:20:48.76,0:20:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有打开
Dialogue: 0,0:20:51.05,0:20:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有打开
Dialogue: 0,0:20:54.53,0:20:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丝毫不为所动的大门
Dialogue: 0,0:20:57.53,0:20:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却仍然朝那里
Dialogue: 0,0:20:58.80,0:20:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射
Dialogue: 0,0:20:59.67,0:21:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射
Dialogue: 0,0:21:00.86,0:21:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不停地射
Dialogue: 0,0:21:06.51,0:21:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个乍看之下徒劳的行为 会有胜算吗
Dialogue: 0,0:21:12.49,0:21:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司在地上的剩余时间 还有4小时
Dialogue: 0,0:21:17.04,0:21:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不到240分钟
Dialogue: 0,0:21:20.28,0:21:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 能来得及吗
Dialogue: 0,0:21:22.42,0:21:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司！
