[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,28,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,35,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.78,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.50,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:12.49,0:01:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 一条 怀着各自的期待
Dialogue: 0,0:01:16.61,0:01:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而上天又将站在谁的一边呢
Dialogue: 0,0:01:19.89,0:01:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能中 能中 能中 七亿
Dialogue: 0,0:01:23.96,0:01:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 就是这股气势
Dialogue: 0,0:01:25.19,0:01:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:01:28.69,0:01:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连我的份也一起赢下啊
Dialogue: 0,0:01:32.29,0:01:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能中的 这些钱只能打水漂
Dialogue: 0,0:01:36.26,0:01:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 开司 尽情挑战吧
Dialogue: 0,0:01:43.90,0:01:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊冲啊
Dialogue: 0,0:01:45.71,0:01:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管你怎么挣扎 也绝对赢不了我
Dialogue: 0,0:01:52.61,0:01:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进啦
Dialogue: 0,0:01:53.72,0:01:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这颗也进第二层了 第二层
Dialogue: 0,0:01:58.40,0:02:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 第二层 这个第二层才是问题所在
Dialogue: 0,0:02:04.34,0:02:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是佩服自己的运气
Dialogue: 0,0:02:08.71,0:02:11.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这完全是偶然
Dialogue: 0,0:02:11.67,0:02:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是无奈之下把向里倾斜的角度和他的叠加了而已
Dialogue: 0,0:02:20.89,0:02:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想利用这过度的倾斜 把弹珠都杀死在第二层而已
Dialogue: 0,0:02:28.42,0:02:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一举动却意料之外地 成为了最佳最完美的安排
Dialogue: 0,0:02:35.82,0:02:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换言之 就是弹珠的惯性
Dialogue: 0,0:02:38.64,0:02:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦失去离心力之后
Dialogue: 0,0:02:41.33,0:02:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起作用的便是二重向后倾斜 再也爬不上去
Dialogue: 0,0:02:45.56,0:02:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠在最低处 几乎都会命丧在最里面的洞
Dialogue: 0,0:02:52.88,0:02:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 有时靠着最后的力量 也有爬上坡的弹珠
Dialogue: 0,0:02:58.45,0:03:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在第一层时 最低处之后的是中奖洞
Dialogue: 0,0:03:02.27,0:03:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以也有N分之一的几率能到第二层
Dialogue: 0,0:03:06.76,0:03:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而第二层时 经过最低处的弹珠则会摇摇晃晃地去往
Dialogue: 0,0:03:13.11,0:03:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死洞
Dialogue: 0,0:03:14.73,0:03:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对进不了中奖洞
Dialogue: 0,0:03:17.34,0:03:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必杀 最强的二重倾斜
Dialogue: 0,0:03:26.03,0:03:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了来了来了
Dialogue: 0,0:03:27.26,0:03:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊冲啊
Dialogue: 0,0:03:28.02,0:03:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:03:29.21,0:03:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲过去
Dialogue: 0,0:03:42.85,0:03:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 还没有发现吗
Dialogue: 0,0:03:51.31,0:03:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好很好 冲啊冲啊
Dialogue: 0,0:03:56.04,0:04:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,零啊 所有人的学习能力真是零啊
Dialogue: 0,0:04:03.76,0:04:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于没有弹珠进入第三层就丝毫不抱有任何疑问吗
Dialogue: 0,0:04:11.40,0:04:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不抱有任何疑问吗
Dialogue: 0,0:04:17.32,0:04:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢材
Dialogue: 0,0:04:19.25,0:04:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不明白吗 第二层的中奖洞是进不去的
Dialogue: 0,0:04:24.62,0:04:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管你怎么坚持都是毫无意义的
Dialogue: 0,0:04:29.94,0:04:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我教教你吧 你和我重叠的倾斜…
Dialogue: 0,0:04:33.97,0:04:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:04:36.44,0:04:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事我早知道了 一条
Dialogue: 0,0:04:40.94,0:04:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你亲眼见到
Dialogue: 0,0:04:43.80,0:04:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二重向后倾斜所带来的另一个现象
Dialogue: 0,0:04:48.54,0:04:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计会吓得尿裤子吧
Dialogue: 0,0:04:56.62,0:04:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 说什么莫名其妙的话呢
Dialogue: 0,0:05:00.21,0:05:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装出好像还有杀手锏的样子也是没用的
Dialogue: 0,0:05:03.22,0:05:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,证据就是你的弹珠正在不断减少
Dialogue: 0,0:05:07.19,0:05:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的救命稻草一千万也只剩五百万了
Dialogue: 0,0:05:10.23,0:05:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一半
Dialogue: 0,0:05:11.63,0:05:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的小聪明 各种小把戏都已经用尽了
Dialogue: 0,0:05:18.11,0:05:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 小把戏吗
Dialogue: 0,0:05:20.19,0:05:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干脆就那么办吧
Dialogue: 0,0:05:22.39,0:05:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄 你有带胶带吗
Dialogue: 0,0:05:26.39,0:05:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手提袋里可能有
Dialogue: 0,0:05:28.09,0:05:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借我
Dialogue: 0,0:05:32.71,0:05:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿去
Dialogue: 0,0:05:37.98,0:05:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条 最后让你见识一下
Dialogue: 0,0:05:41.32,0:05:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最强的秘技 魔法
Dialogue: 0,0:05:45.82,0:05:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 其实我也没什么好自豪的
Dialogue: 0,0:05:48.36,0:05:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这完全只是偶然 计算之外的现象
Dialogue: 0,0:05:53.38,0:05:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如有神助般的运气
Dialogue: 0,0:05:55.65,0:05:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是我的力量 只能说这是…
Dialogue: 0,0:05:58.84,0:06:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上天的力量 胜负的关键
Dialogue: 0,0:06:04.32,0:06:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算做什么
Dialogue: 0,0:06:06.91,0:06:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完成了
Dialogue: 0,0:06:09.26,0:06:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个遮蔽物就是秘诀
Dialogue: 0,0:06:11.28,0:06:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样
Dialogue: 0,0:06:14.05,0:06:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暂时打一段时间
Dialogue: 0,0:06:15.72,0:06:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就会…「哎呀 真不可思议」
Dialogue: 0,0:06:17.81,0:06:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神明显灵 福泽谕吉神威将会指明道路
Dialogue: 0,0:06:26.07,0:06:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上天不会创造出人上人 亦不会创造人下人
Dialogue: 0,0:06:30.81,0:06:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这句话的意思 简单地说就是人的浮浮沉沉全靠机会
Dialogue: 0,0:06:36.12,0:06:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是笨蛋还是人渣只要能抓住机会就是赢家
Dialogue: 0,0:06:42.41,0:06:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而这机会总是意外地发生在近处
Dialogue: 0,0:06:45.98,0:06:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你目不转睛地盯着 不放弃希望
Dialogue: 0,0:06:49.70,0:06:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起死回生也是可能的
Dialogue: 0,0:06:52.49,0:06:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说 已经死了的弹珠都会…
Dialogue: 0,0:06:55.62,0:06:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,复活
Dialogue: 0,0:07:15.99,0:07:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 说什么呢
Dialogue: 0,0:07:17.99,0:07:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遮住也没用的啦
Dialogue: 0,0:07:20.23,0:07:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且看不见还有什么意思啊
Dialogue: 0,0:07:22.94,0:07:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:24.04,0:07:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看 让我们看啊
Dialogue: 0,0:07:26.43,0:07:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别急 再等一会 再多等一会吧
Dialogue: 0,0:07:32.07,0:07:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一会会就好
Dialogue: 0,0:07:41.65,0:07:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少他妈给我闹了
Dialogue: 0,0:07:44.51,0:07:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种玩意
Dialogue: 0,0:07:46.47,0:07:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我撕开
Dialogue: 0,0:07:57.23,0:07:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:07:57.97,0:07:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:07:59.53,0:08:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会这样
Dialogue: 0,0:08:02.39,0:08:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:06.16,0:08:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司…
Dialogue: 0,0:08:08.05,0:08:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时候到了 会变成这样是必然的
Dialogue: 0,0:08:13.90,0:08:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:08:15.49,0:08:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:08:20.65,0:08:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:08:22.71,0:08:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这怎么可能
Dialogue: 0,0:08:35.30,0:08:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:08:36.15,0:08:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:08:37.13,0:08:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底发生什么了
Dialogue: 0,0:08:38.38,0:08:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道啦
Dialogue: 0,0:08:39.56,0:08:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 看起来很热闹啊
Dialogue: 0,0:08:44.16,0:08:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 为什么弹珠会有那么多
Dialogue: 0,0:08:48.62,0:08:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一层和第二层都是
Dialogue: 0,0:08:51.01,0:08:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不会掉到死洞里
Dialogue: 0,0:09:01.24,0:09:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死洞里被弹珠塞满了
Dialogue: 0,0:09:04.36,0:09:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:09:05.49,0:09:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么搞的
Dialogue: 0,0:09:11.93,0:09:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你亲眼见到
Dialogue: 0,0:09:14.88,0:09:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二重向后倾斜所带来的另一个现象
Dialogue: 0,0:09:19.48,0:09:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计会吓得尿裤子吧
Dialogue: 0,0:09:26.10,0:09:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洞被堵满了
Dialogue: 0,0:09:29.06,0:09:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是他所说的现象
Dialogue: 0,0:09:33.71,0:09:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是为什么这样
Dialogue: 0,0:09:51.25,0:09:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有出来
Dialogue: 0,0:09:53.50,0:09:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有弹珠从圆盘的死洞排出口里出来
Dialogue: 0,0:09:57.94,0:10:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 为什么啊
Dialogue: 0,0:10:00.71,0:10:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么没有出来 为什么
Dialogue: 0,0:10:04.94,0:10:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是用什么堵住了吗
Dialogue: 0,0:10:07.83,0:10:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在打的过程当中
Dialogue: 0,0:10:11.31,0:10:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:10:13.16,0:10:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对不对不对
Dialogue: 0,0:10:15.06,0:10:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是不可能的
Dialogue: 0,0:10:18.13,0:10:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二重向后倾斜所带来的另一个现象
Dialogue: 0,0:10:23.14,0:10:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二重…向后
Dialogue: 0,0:10:26.06,0:10:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说本来向前倾斜现在是…向里面的…
Dialogue: 0,0:10:38.86,0:10:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然会这样
Dialogue: 0,0:10:40.61,0:10:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆 逆流了…
Dialogue: 0,0:10:43.24,0:10:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 意料之外
Dialogue: 0,0:10:46.74,0:10:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这完全是意外之外的事
Dialogue: 0,0:10:50.17,0:10:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来 为了让圆盘第三层绝对不会进洞
Dialogue: 0,0:10:54.33,0:10:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了不让弹珠往里面去 是设定成向前倾斜的
Dialogue: 0,0:10:59.49,0:11:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算圆盘是呈水平 或者稍微向后倾斜也不构成威胁
Dialogue: 0,0:11:04.83,0:11:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 这次的倾斜太过于靠后
Dialogue: 0,0:11:09.31,0:11:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条所设置的最大倾斜角度和大楼的倾斜
Dialogue: 0,0:11:13.89,0:11:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两者相加的 过度的向里倾斜 是在意料之外的
Dialogue: 0,0:11:18.67,0:11:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其结果产生了异变
Dialogue: 0,0:11:25.98,0:11:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圆盘死洞的排出通道
Dialogue: 0,0:11:29.66,0:11:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这条通道里 最后弹珠排出的地方
Dialogue: 0,0:11:32.77,0:11:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是像平时一样朝下
Dialogue: 0,0:11:36.34,0:11:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是相反
Dialogue: 0,0:11:38.52,0:11:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝上 变成了上坡
Dialogue: 0,0:11:44.29,0:11:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以弹珠不会被排出
Dialogue: 0,0:11:47.18,0:11:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不被排出 慢慢累积
Dialogue: 0,0:11:49.45,0:11:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一层第二层的死弹珠 慢慢地在内部累积
Dialogue: 0,0:11:53.97,0:11:55.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,登向上方
Dialogue: 0,0:11:56.10,0:11:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是攀爬树木的尺蠖
Dialogue: 0,0:11:59.76,0:12:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢地 慢慢地向上攀登
Dialogue: 0,0:12:04.94,0:12:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追寻光芒 累积叠加
Dialogue: 0,0:12:08.21,0:12:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个异变 其实早就在沼泽内部慢慢发生了
Dialogue: 0,0:12:13.17,0:12:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在数秒前 开花了
Dialogue: 0,0:12:16.80,0:12:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堵住了通往毁灭与死亡的道路
Dialogue: 0,0:12:23.39,0:12:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惊人
Dialogue: 0,0:12:24.14,0:12:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的太惊人了
Dialogue: 0,0:12:27.48,0:12:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到达圆盘的弹珠 已经不会死去了
Dialogue: 0,0:12:32.71,0:12:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被死洞弹开 再次获得生命
Dialogue: 0,0:12:36.39,0:12:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起死回生
Dialogue: 0,0:12:39.16,0:12:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不死的弹珠们 自然地 渐渐在最低处摇摇晃晃地积起来
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时新弹珠会过来
Dialogue: 0,0:12:47.64,0:12:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新来的弹珠会带来撞击
Dialogue: 0,0:12:50.77,0:12:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠着这个撞击 新弹珠和复活的弹珠都会陷入莫名其妙的运动
Dialogue: 0,0:12:57.82,0:13:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,形成不规则的运动 在圆盘内游走
Dialogue: 0,0:13:01.55,0:13:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狂奔
Dialogue: 0,0:13:03.20,0:13:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而当它跑累了的时候
Dialogue: 0,0:13:07.45,0:13:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会像是追寻休憩一般跑进…
Dialogue: 0,0:13:10.44,0:13:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中奖洞！
Dialogue: 0,0:13:13.16,0:13:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安宁之地
Dialogue: 0,0:13:17.37,0:13:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个现象在第一层发生之后 就立刻…
Dialogue: 0,0:13:24.38,0:13:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,波及到了第二层
Dialogue: 0,0:13:36.32,0:13:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害 第一次见到
Dialogue: 0,0:13:37.84,0:13:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两颗
Dialogue: 0,0:13:38.63,0:13:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两颗同时进
Dialogue: 0,0:13:42.13,0:13:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:43.22,0:13:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄 上吧
Dialogue: 0,0:13:46.36,0:13:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把七亿抢过来！
Dialogue: 0,0:13:49.57,0:13:51.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,决胜之时
Dialogue: 0,0:13:53.71,0:13:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有赶上
Dialogue: 0,0:13:55.79,0:13:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条拼命地操作手上的遥控器
Dialogue: 0,0:14:00.43,0:14:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把朝后的倾斜恢复成朝前
Dialogue: 0,0:14:06.79,0:14:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是来不及
Dialogue: 0,0:14:09.52,0:14:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两辆攻陷城池的坦克攻了进来
Dialogue: 0,0:14:14.66,0:14:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 是两颗
Dialogue: 0,0:14:20.56,0:14:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三层有两颗
Dialogue: 0,0:14:25.70,0:14:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能行吧 这下应该能行了吧
Dialogue: 0,0:14:28.54,0:14:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 能进 肯定能进
Dialogue: 0,0:14:32.48,0:14:35.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么长时间一直都停在第二层这关卡等着呢
Dialogue: 0,0:14:36.50,0:14:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而现在冲破了
Dialogue: 0,0:14:39.07,0:14:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是两颗同时
Dialogue: 0,0:14:41.09,0:14:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能进
Dialogue: 0,0:14:45.23,0:14:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是必然 这就是气势
Dialogue: 0,0:14:48.40,0:14:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能进 现在一定能进
Dialogue: 0,0:14:53.72,0:14:57.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司与远藤 承载了两人愿望的弹珠
Dialogue: 0,0:14:58.49,0:15:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一颗因为失去力量 掉进了死洞
Dialogue: 0,0:15:04.84,0:15:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:15:06.11,0:15:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的一颗 穿越过去了
Dialogue: 0,0:15:10.35,0:15:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,登上死洞与死洞间的狭隘小道
Dialogue: 0,0:15:15.62,0:15:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝着七亿的中奖洞
Dialogue: 0,0:15:19.82,0:15:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:15:33.11,0:15:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:15:36.09,0:15:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 放心吧 还有呢
Dialogue: 0,0:15:39.30,0:15:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二波 第三波
Dialogue: 0,0:15:42.93,0:15:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又进到第三层了
Dialogue: 0,0:15:47.45,0:15:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害 这是什么状态啊
Dialogue: 0,0:15:49.03,0:15:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直随便进嘛
Dialogue: 0,0:15:53.47,0:15:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 已经不行了
Dialogue: 0,0:15:56.80,0:16:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 了不起啊 听你的果然没错
Dialogue: 0,0:16:01.70,0:16:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三分钟 应该能撑三分钟
Dialogue: 0,0:16:05.21,0:16:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这三分钟是排出口最后的直线
Dialogue: 0,0:16:09.26,0:16:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时倾斜应该还是靠后的
Dialogue: 0,0:16:12.86,0:16:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠不会被排出 洞还是堵住的
Dialogue: 0,0:16:17.92,0:16:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一层和第二层会继续保持无死洞的状态
Dialogue: 0,0:16:22.64,0:16:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会马上恢复的
Dialogue: 0,0:16:24.72,0:16:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条知道过度向后倾斜是造成堵洞的原因之后
Dialogue: 0,0:16:29.00,0:16:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会把沼泽调到向前倾斜
Dialogue: 0,0:16:32.98,0:16:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过五秒十秒是肯定不够的
Dialogue: 0,0:16:36.27,0:16:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果角度变动得太过于露骨
Dialogue: 0,0:16:38.18,0:16:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定就会被客人发现
Dialogue: 0,0:16:41.37,0:16:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这台机子 肯定是为了不会被发现 慢慢调整的
Dialogue: 0,0:16:50.63,0:16:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搬起石头砸自己的脚
Dialogue: 0,0:16:51.76,0:16:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个谨慎设定现在是搬起石头砸自己的脚啊
Dialogue: 0,0:16:54.98,0:16:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,致命伤
Dialogue: 0,0:16:59.33,0:17:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一次性在第三层进了三颗
Dialogue: 0,0:17:02.84,0:17:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了 一条
Dialogue: 0,0:17:05.09,0:17:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你灭亡之时 失败之时
Dialogue: 0,0:17:10.25,0:17:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完了 已经完了
Dialogue: 0,0:17:12.60,0:17:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倾斜不会变得那么快 不管怎么说也要两三分钟
Dialogue: 0,0:17:17.26,0:17:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这段时间 根本不可能全部不进
Dialogue: 0,0:17:34.12,0:17:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定不用担心
Dialogue: 0,0:17:36.60,0:17:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许能撑过去
Dialogue: 0,0:17:39.84,0:17:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不出意外
Dialogue: 0,0:17:42.78,0:17:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 怎么了 什么意思
Dialogue: 0,0:17:46.82,0:17:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你说不用担心
Dialogue: 0,0:17:49.02,0:17:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倾向 有某种倾向
Dialogue: 0,0:17:52.36,0:17:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊冲啊
Dialogue: 0,0:17:56.57,0:17:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:17:58.47,0:18:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是这样吧
Dialogue: 0,0:18:05.75,0:18:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然会这样
Dialogue: 0,0:18:08.11,0:18:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就…
Dialogue: 0,0:18:09.81,0:18:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就还有希望
Dialogue: 0,0:18:20.53,0:18:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不出现弹珠撞弹珠这种意外
Dialogue: 0,0:18:24.21,0:18:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不出现就还有希望
Dialogue: 0,0:18:26.80,0:18:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部不进
Dialogue: 0,0:18:28.74,0:18:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:18:29.92,0:18:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还剩两颗
Dialogue: 0,0:18:31.85,0:18:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两颗 两颗…
Dialogue: 0,0:18:35.57,0:18:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是被这份热情和疯狂推动一般
Dialogue: 0,0:18:39.23,0:18:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又一次 通过了
Dialogue: 0,0:18:44.19,0:18:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿越了死洞与死洞间的关卡
Dialogue: 0,0:18:48.86,0:18:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是两颗
Dialogue: 0,0:18:53.99,0:18:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连续通过
Dialogue: 0,0:18:58.03,0:19:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俯冲 向着最低处
Dialogue: 0,0:19:01.75,0:19:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轰炸！
Dialogue: 0,0:19:04.94,0:19:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标是 决战之城的正中心
Dialogue: 0,0:19:09.62,0:19:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,功成…
Dialogue: 0,0:19:12.45,0:19:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,功成名就！
Dialogue: 0,0:19:15.94,0:19:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊啊啊
Dialogue: 0,0:19:17.40,0:19:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊冲啊…
Dialogue: 0,0:19:29.18,0:19:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:19:32.63,0:19:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:19:42.37,0:19:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:19:43.11,0:19:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧
Dialogue: 0,0:19:44.51,0:19:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 还有一颗
Dialogue: 0,0:19:46.25,0:19:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:20:11.91,0:20:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:20:12.53,0:20:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:20:13.30,0:20:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会偏离
Dialogue: 0,0:20:14.45,0:20:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就差一点的时候都往左边走
Dialogue: 0,0:20:16.24,0:20:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:20.78,0:20:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水槽
Dialogue: 0,0:20:22.97,0:20:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堆在大楼南面角落的房间里
Dialogue: 0,0:20:25.66,0:20:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堆在后面的方向…
Dialogue: 0,0:20:28.56,0:20:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:20:33.47,0:20:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失策了 这可是致命伤啊
Dialogue: 0,0:20:37.44,0:20:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,致命伤是什么意思
Dialogue: 0,0:20:40.02,0:20:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:43.97,0:20:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歪了
Dialogue: 0,0:20:45.54,0:20:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:20:47.36,0:20:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为只要向后倾斜 弹珠就能老老实实进洞了
Dialogue: 0,0:20:51.88,0:20:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它居然没有放过我那小小的失误 偏离 拼死抵抗
Dialogue: 0,0:20:55.62,0:20:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不惜扭曲自身
Dialogue: 0,0:20:57.59,0:20:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来阻止我进洞
Dialogue: 0,0:20:59.81,0:21:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区一台机器！
Dialogue: 0,0:21:03.42,0:21:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶魔 这家伙果然是…
Dialogue: 0,0:21:09.59,0:21:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会被它吞噬的…
Dialogue: 0,0:21:12.57,0:21:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的最后 在最后关头
Dialogue: 0,0:21:16.45,0:21:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,露出尖牙的沼泽
Dialogue: 0,0:21:18.09,0:21:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆袭 逆袭 吃人沼泽的逆袭！！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:26.88,0:01:30.34,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,0)}谕吉的神威

