[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,28,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,35,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.78,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.50,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:13.69,0:01:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向究极怪兽机器的中心部分
Dialogue: 0,0:01:16.72,0:01:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔性三层圆盘发起挑战的开司
Dialogue: 0,0:01:21.36,0:01:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:01:24.57,0:01:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将整个楼层倾斜至沼泽的反方向
Dialogue: 0,0:01:28.22,0:01:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,异想天开 空前绝后的奇策
Dialogue: 0,0:01:32.14,0:01:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而面对这个手法 一条居然把沼泽调整至和楼层同方向的倾斜
Dialogue: 0,0:01:38.41,0:01:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用双重倾斜来抵抗 决死的攻防战
Dialogue: 0,0:01:42.48,0:01:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司剩余的本金还有两百万 不到五百颗
Dialogue: 0,0:01:47.11,0:01:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毁灭 破灭之时已经逼近
Dialogue: 0,0:01:50.69,0:01:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,策略与策略 固执与固执之间的碰撞
Dialogue: 0,0:02:24.42,0:02:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 我不需要强运
Dialogue: 0,0:02:48.17,0:02:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不奢求奇迹
Dialogue: 0,0:02:50.10,0:02:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要平运
Dialogue: 0,0:02:51.05,0:02:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现吧
Dialogue: 0,0:02:53.39,0:02:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那理所当然的现象
Dialogue: 0,0:02:55.89,0:02:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几率
Dialogue: 0,0:02:57.31,0:02:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现吧
Dialogue: 0,0:03:06.81,0:03:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 敲打机子是禁止的
Dialogue: 0,0:03:11.01,0:03:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 你不是应该明白嘛
Dialogue: 0,0:03:15.46,0:03:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,垂死挣扎
Dialogue: 0,0:03:17.19,0:03:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少啰嗦 给我闭嘴
Dialogue: 0,0:03:19.37,0:03:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有决出胜负呢
Dialogue: 0,0:03:23.99,0:03:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没决出呢
Dialogue: 0,0:03:31.63,0:03:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了怎么了 开司
Dialogue: 0,0:03:37.22,0:03:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了 怎么能就此结束呢
Dialogue: 0,0:03:40.36,0:03:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可以…
Dialogue: 0,0:03:43.36,0:03:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这么结束呢
Dialogue: 0,0:03:45.51,0:03:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要中 要中啊
Dialogue: 0,0:03:47.98,0:03:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样 都要中啊
Dialogue: 0,0:03:50.80,0:03:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:03:52.36,0:03:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会有这种事
Dialogue: 0,0:03:55.13,0:03:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止 设计了一重又一重的机关
Dialogue: 0,0:03:59.19,0:04:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心谨慎地积累起为了获胜的机关
Dialogue: 0,0:04:02.79,0:04:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而最后 却要因为 运气 不幸 unlucky
Dialogue: 0,0:04:08.72,0:04:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这种东西而陨落吗
Dialogue: 0,0:04:53.92,0:04:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了！！
Dialogue: 0,0:04:56.15,0:04:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看见了 一缕曙光
Dialogue: 0,0:05:01.10,0:05:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通向胜利的切实的道路 就隐藏在这种地方
Dialogue: 0,0:05:07.33,0:05:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就他妈的在这里啊！
Dialogue: 0,0:05:09.36,0:05:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能赢 这样一定能赢
Dialogue: 0,0:05:15.67,0:05:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而
Dialogue: 0,0:05:25.51,0:05:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:05:30.64,0:05:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打完了
Dialogue: 0,0:05:41.21,0:05:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结束了
Dialogue: 0,0:05:42.56,0:05:43.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:05:45.37,0:05:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:06:14.58,0:06:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的贼运也到头了呢 开司
Dialogue: 0,0:06:24.68,0:06:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该打道回府了
Dialogue: 0,0:06:28.88,0:06:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮帮他们吧 他们看来因为打击已经动弹不得了
Dialogue: 0,0:06:37.62,0:06:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说了
Dialogue: 0,0:06:40.77,0:06:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁说已经结束了
Dialogue: 0,0:06:44.19,0:06:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:06:54.71,0:06:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面空空如也 没钱就代表结束了
Dialogue: 0,0:07:00.47,0:07:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是赌场的铁则
Dialogue: 0,0:07:03.13,0:07:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已经不是客人 只是个身无分文的人渣罢了
Dialogue: 0,0:07:08.07,0:07:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人渣人渣人渣人渣
Dialogue: 0,0:07:11.24,0:07:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滚回地下去吧
Dialogue: 0,0:07:14.63,0:07:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蝼蚁 身无分文的穷光蛋
Dialogue: 0,0:07:17.04,0:07:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱的话
Dialogue: 0,0:07:24.26,0:07:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱的话 我还有
Dialogue: 0,0:07:28.23,0:07:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有钱？
Dialogue: 0,0:07:36.56,0:07:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去一下厕所
Dialogue: 0,0:07:39.70,0:07:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吧 还没有结束呢
Dialogue: 0,0:07:43.79,0:07:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别让其他人碰这台机子
Dialogue: 0,0:07:47.14,0:07:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开 开司老弟
Dialogue: 0,0:07:48.94,0:07:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 还有远藤老兄 能借一步说话吗
Dialogue: 0,0:08:04.23,0:08:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你该不会
Dialogue: 0,0:08:06.40,0:08:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是想说叫我借你钱吧
Dialogue: 0,0:08:08.81,0:08:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢 除了这个还会有什么
Dialogue: 0,0:08:11.24,0:08:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先说好 我已经没钱了
Dialogue: 0,0:08:13.57,0:08:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能借给你的钱已经一分都没…
Dialogue: 0,0:08:16.49,0:08:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你旁边那个男人拿着的手提袋里
Dialogue: 0,0:08:20.43,0:08:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是钱吧 数额是一千万
Dialogue: 0,0:08:24.43,0:08:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面装有万一失败之时供你可以立刻跑路的钱
Dialogue: 0,0:08:29.67,0:08:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都知道
Dialogue: 0,0:08:33.79,0:08:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 借给我吧
Dialogue: 0,0:08:38.22,0:08:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么下去你也只有灭亡一条路 远藤老兄
Dialogue: 0,0:08:44.46,0:08:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狗屁！你这个瘟神
Dialogue: 0,0:08:48.39,0:08:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了 你叫我怎么去拼啊
Dialogue: 0,0:08:50.78,0:08:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这笔钱是我最后的救命稻草
Dialogue: 0,0:08:54.27,0:08:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用这笔钱远走高飞的话
Dialogue: 0,0:08:57.43,0:08:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等待着我的…
Dialogue: 0,0:09:01.40,0:09:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有地狱
Dialogue: 0,0:09:04.28,0:09:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有地狱啊
Dialogue: 0,0:09:11.84,0:09:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这笔救命钱 怎么可以交给你这种瘟神…
Dialogue: 0,0:09:16.67,0:09:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在决胜负的紧要关头
Dialogue: 0,0:09:19.45,0:09:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然连一颗 区区一颗 连一颗都…
Dialogue: 0,0:09:23.67,0:09:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连这点事都做不到的垃圾 叫我怎么把钱托付给你
Dialogue: 0,0:09:34.85,0:09:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真蠢
Dialogue: 0,0:09:39.39,0:09:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中了你的三寸不烂之舌 太蠢了 真丢脸
Dialogue: 0,0:09:49.35,0:09:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永别了
Dialogue: 0,0:09:54.82,0:09:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄
Dialogue: 0,0:09:56.16,0:09:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经落幕了
Dialogue: 0,0:09:58.45,0:09:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有
Dialogue: 0,0:10:00.58,0:10:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经找到了
Dialogue: 0,0:10:02.63,0:10:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜利的道路 切实的胜利之法
Dialogue: 0,0:10:22.98,0:10:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他到底在打什么鬼主意
Dialogue: 0,0:10:27.31,0:10:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是真的吗 开司老弟
Dialogue: 0,0:10:30.19,0:10:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今骗你们能有什么好处吗
Dialogue: 0,0:10:32.66,0:10:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听完这个你还想逃吗 远藤老兄
Dialogue: 0,0:10:38.48,0:10:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回来吧
Dialogue: 0,0:10:42.10,0:10:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回来吧
Dialogue: 0,0:10:44.54,0:10:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤！
Dialogue: 0,0:10:49.75,0:10:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不拼更待何时啊
Dialogue: 0,0:10:53.40,0:10:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你秀逗了吗 远藤
Dialogue: 0,0:10:58.37,0:11:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就差几公分能胜利 就差几公分就能得到七亿了
Dialogue: 0,0:11:03.08,0:11:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是…100%的吧
Dialogue: 0,0:11:08.79,0:11:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你刚才说的都是真的 也不一定100%能赢
Dialogue: 0,0:11:12.78,0:11:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:11:14.47,0:11:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们现在要做的事 就是把抽奖机里的最后一颗球摇出来
Dialogue: 0,0:11:22.63,0:11:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定的 绝对能中
Dialogue: 0,0:11:25.47,0:11:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个「一定」未必会在我这一千万中发生啊
Dialogue: 0,0:11:31.43,0:11:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说对不对啊 开司
Dialogue: 0,0:11:33.30,0:11:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有不中 失败的可能啊
Dialogue: 0,0:11:37.42,0:11:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡扯
Dialogue: 0,0:11:39.97,0:11:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说这种屁话
Dialogue: 0,0:11:43.79,0:11:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不中？ 失败？
Dialogue: 0,0:11:46.56,0:11:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:11:48.60,0:11:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时我们认命下地狱就可以了
Dialogue: 0,0:11:51.37,0:11:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时就乖乖地在地底生活吧
Dialogue: 0,0:11:54.92,0:11:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点觉悟至少给我做好啊
Dialogue: 0,0:11:58.45,0:11:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:12:00.01,0:12:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你现在逃走了
Dialogue: 0,0:12:03.25,0:12:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之后
Dialogue: 0,0:12:05.33,0:12:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想整天担惊受怕追债的人 在国外像缩头乌龟一样生活吗
Dialogue: 0,0:12:10.77,0:12:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样就满足了吗
Dialogue: 0,0:12:21.56,0:12:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在逃亡的尽头会有什么呢
Dialogue: 0,0:12:25.49,0:12:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最多就是整天酗酒 坐吃山空这种半吊子的生活
Dialogue: 0,0:12:31.82,0:12:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种未来就是你所期望的吗
Dialogue: 0,0:12:36.03,0:12:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对吧 你理想中的未来并不是这样的吧
Dialogue: 0,0:12:40.96,0:12:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清醒点吧 远藤老兄
Dialogue: 0,0:12:43.59,0:12:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我清醒点吧
Dialogue: 0,0:12:45.74,0:12:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷惘之时 需要的就是曙光吧 希望吧
Dialogue: 0,0:12:55.37,0:12:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝着希望前进 才是飒爽的人生吧
Dialogue: 0,0:13:01.67,0:13:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕是
Dialogue: 0,0:13:04.24,0:13:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有掉入地底的可能
Dialogue: 0,0:13:25.40,0:13:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄 听我说
Dialogue: 0,0:13:31.10,0:13:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我保证 万一真的落到了地底
Dialogue: 0,0:13:38.44,0:13:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每个月的发薪日 我也会请你喝两罐啤酒
Dialogue: 0,0:13:44.42,0:13:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到你死的那天为止
Dialogue: 0,0:14:15.05,0:14:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三罐
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三罐啤酒
Dialogue: 0,0:14:21.84,0:14:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说好了啊
Dialogue: 0,0:14:25.78,0:14:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 明白了
Dialogue: 0,0:14:31.90,0:14:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着
Dialogue: 0,0:14:35.83,0:14:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借据
Dialogue: 0,0:14:38.39,0:14:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都这种时候了
Dialogue: 0,0:14:40.21,0:14:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事难道还要看时候吗
Dialogue: 0,0:14:46.75,0:14:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:14:49.38,0:14:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你 这样就行了吧
Dialogue: 0,0:14:51.48,0:14:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,印章你应该有吧
Dialogue: 0,0:14:54.70,0:14:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我走了
Dialogue: 0,0:14:56.43,0:14:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拖得太久就危险了
Dialogue: 0,0:15:04.11,0:15:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那小子是怎么回事
Dialogue: 0,0:15:07.45,0:15:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被逼到绝路反而更精神抖擞了
Dialogue: 0,0:15:11.68,0:15:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不知道靠不靠得住
Dialogue: 0,0:15:14.87,0:15:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤兄
Dialogue: 0,0:15:17.32,0:15:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么也没用了 到了这个地步
Dialogue: 0,0:15:20.78,0:15:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也只能把希望都寄托在…
Dialogue: 0,0:15:23.66,0:15:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个男人的身上了
Dialogue: 0,0:15:36.61,0:15:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你久等了 一条
Dialogue: 0,0:15:42.87,0:15:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我一定会 干掉这家伙的
Dialogue: 0,0:15:48.11,0:15:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用这个
Dialogue: 0,0:15:54.02,0:15:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五千万已经消失殆尽 又追加了一千万 合计六千万
Dialogue: 0,0:16:01.54,0:16:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,围观者无一不认为这是疯狂之举
Dialogue: 0,0:16:06.91,0:16:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这混蛋 这笔钱是哪里来的
Dialogue: 0,0:16:16.25,0:16:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔呢
Dialogue: 0,0:16:17.72,0:16:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说身体不太舒服 去休息一会
Dialogue: 0,0:16:21.56,0:16:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也难怪 一般人根本承受不了
Dialogue: 0,0:16:26.23,0:16:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你这种在修罗场反而生机勃勃的人才是异类
Dialogue: 0,0:16:31.29,0:16:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才没生机勃勃呢
Dialogue: 0,0:16:33.63,0:16:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这笔钱是你借他的？
Dialogue: 0,0:16:37.52,0:16:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得不借啊
Dialogue: 0,0:16:41.45,0:16:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太蠢了 这钱有去无回啊
Dialogue: 0,0:16:44.51,0:16:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能吧 但是就此退下
Dialogue: 0,0:16:50.78,0:16:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也看不到希望啊
Dialogue: 0,0:16:53.34,0:16:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 这笔钱就是最后了 真真正正的身无分文了
Dialogue: 0,0:16:59.24,0:17:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要撑过去你就…真的赢了
Dialogue: 0,0:17:04.25,0:17:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 困扰二字都写在你脸上了
Dialogue: 0,0:17:07.84,0:17:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样还算是开赌场的吗
Dialogue: 0,0:17:09.82,0:17:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有钱 我们就是客人 这就是赌场的铁则吧
Dialogue: 0,0:17:14.93,0:17:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不快欢迎我们
Dialogue: 0,0:17:17.68,0:17:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兑换吧 一千万的弹珠卡
Dialogue: 0,0:17:24.02,0:17:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 先让我确认一下这笔钱
Dialogue: 0,0:17:28.32,0:17:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 干嘛到这个时候才…
Dialogue: 0,0:17:30.84,0:17:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴 然后你再做一次磁性检查
Dialogue: 0,0:17:33.19,0:17:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你离开了这里一段时间 不愿意的话就不许坐上去
Dialogue: 0,0:17:42.48,0:17:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为一条强硬的指示 开司再次接受了磁性检查
Dialogue: 0,0:17:48.64,0:17:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条本人则在亲自检查一叠叠的钱 过了十分钟
Dialogue: 0,0:17:56.27,0:17:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样
Dialogue: 0,0:17:59.50,0:18:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为已经结束了 没想到却延长了
Dialogue: 0,0:18:03.85,0:18:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才总算是撑过去了 但这一千万就未必了
Dialogue: 0,0:18:13.17,0:18:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不争取点时间 直到我的最终兵器 杀手锏到来为止的话
Dialogue: 0,0:18:22.58,0:18:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了吧 要让我们等到什么时候
Dialogue: 0,0:18:25.71,0:18:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是你这个小混混突然拿来的钱 当然可疑了
Dialogue: 0,0:18:30.52,0:18:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会小心谨慎也是理所当然的
Dialogue: 0,0:18:33.04,0:18:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 这可是我的钱
Dialogue: 0,0:18:37.58,0:18:38.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在打什么鬼主意
Dialogue: 0,0:18:39.91,0:18:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拖延时间 是在谋划着什么阴谋吗
Dialogue: 0,0:18:42.73,0:18:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡说八道 再多等一会
Dialogue: 0,0:18:45.07,0:18:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:18:46.63,0:18:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:18:47.99,0:18:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚才在沼泽旁边观察 有一点让我很在意
Dialogue: 0,0:18:57.81,0:18:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你确定？
Dialogue: 0,0:18:58.78,0:19:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不认为是偶然
Dialogue: 0,0:19:03.28,0:19:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说来…
Dialogue: 0,0:19:12.26,0:19:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 运气是站在我这边的
Dialogue: 0,0:19:16.25,0:19:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天助我也
Dialogue: 0,0:19:19.27,0:19:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能赢
Dialogue: 0,0:19:20.96,0:19:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不必等最终兵器的遥控器也能撑过去
Dialogue: 0,0:19:29.66,0:19:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了 我接受 给他换
Dialogue: 0,0:19:34.03,0:19:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:37.49,0:19:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个混蛋 态度突然就变了
Dialogue: 0,0:19:41.43,0:19:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就没有不好的预感吗
Dialogue: 0,0:19:45.02,0:19:50.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事已经无所谓了 先坐上去就对了
Dialogue: 0,0:19:52.31,0:19:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐在它的面前
Dialogue: 0,0:20:00.78,0:20:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 我回来了 该死的恶魔
Dialogue: 0,0:20:05.86,0:20:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 他回来了
Dialogue: 0,0:20:07.77,0:20:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是开司
Dialogue: 0,0:20:09.12,0:20:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:20:10.36,0:20:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:20:11.47,0:20:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:20:12.52,0:20:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:20:13.55,0:20:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:15.73,0:20:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:23.77,0:20:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蝼蚁之辈
Dialogue: 0,0:20:31.67,0:20:36.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司…
Dialogue: 0,0:20:37.25,0:20:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:20:47.15,0:20:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧
Dialogue: 0,0:20:56.65,0:20:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的一千万
Dialogue: 0,0:20:59.96,0:21:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司与一条 二人对胜利的确信互相交错
Dialogue: 0,0:21:06.32,0:21:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝着超越极限的最后决战
Dialogue: 0,0:21:17.34,0:21:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进军
Dialogue: 0,0:21:19.15,0:21:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进军！
Dialogue: 0,0:21:20.91,0:21:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进军！！
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:55.50,0:01:58.95,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,600)}切实的胜利
