[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.55,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.55,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.55,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.55,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:41.15,0:01:44.65,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(700,700)}虚假的决心
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:13.03,0:01:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吞噬一切的究极怪兽机 沼泽
Dialogue: 0,0:01:18.40,0:01:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近乎绝望般紧闭的大门
Dialogue: 0,0:01:22.24,0:01:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而
Dialogue: 0,0:01:23.74,0:01:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何也誓将撬开这扇大门的开司等人
Dialogue: 0,0:01:34.03,0:01:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开门
Dialogue: 0,0:01:37.68,0:01:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎大叔…
Dialogue: 0,0:01:41.84,0:01:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这副打扮究竟是怎么回事
Dialogue: 0,0:01:45.67,0:01:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男子汉坂崎孝太郎 今晚来进行最后的胜负
Dialogue: 0,0:01:50.28,0:01:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明镜止水 戒荤净身 天有神助 宠爱一身
Dialogue: 0,0:01:56.18,0:01:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这正是迈向胜利的道路
Dialogue: 0,0:01:58.44,0:02:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摒除邪念 佛光护身
Dialogue: 0,0:02:01.76,0:02:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神佛念力 降临我身
Dialogue: 0,0:02:04.97,0:02:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会胜利的
Dialogue: 0,0:02:06.46,0:02:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢 慢着
Dialogue: 0,0:02:09.74,0:02:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又想挑战沼泽？
Dialogue: 0,0:02:12.32,0:02:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 那个糟老头不知悔改的又…
Dialogue: 0,0:02:15.28,0:02:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么办
Dialogue: 0,0:02:17.46,0:02:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系呢 让他玩吧
Dialogue: 0,0:02:20.36,0:02:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃兵莫追 来者不拒
Dialogue: 0,0:02:23.97,0:02:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计是不知道该把剩下的钱花在哪里了吧
Dialogue: 0,0:02:27.25,0:02:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不全部吐出来之前都不会死心
Dialogue: 0,0:02:30.39,0:02:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可悲的赌徒
Dialogue: 0,0:02:32.88,0:02:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受他的挑战
Dialogue: 0,0:02:34.35,0:02:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我明白了
Dialogue: 0,0:02:37.75,0:02:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜负 胜负
Dialogue: 0,0:02:39.43,0:02:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了啦 我同意还不行吗
Dialogue: 0,0:02:46.67,0:02:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和上一次一样 坂崎接受了严格的磁性检查
Dialogue: 0,0:02:57.02,0:03:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 真的假的啊 明明之前输得那么惨
Dialogue: 0,0:03:22.76,0:03:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您愿意保佑我吗 是吗
Dialogue: 0,0:03:26.46,0:03:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢 非常感谢
Dialogue: 0,0:03:30.87,0:03:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在想什么啊
Dialogue: 0,0:03:32.57,0:03:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那大叔疯了吧
Dialogue: 0,0:03:34.55,0:03:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在围观者心生疑虑之时
Dialogue: 0,0:03:37.34,0:03:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎收下了三百万的弹珠卡两张
Dialogue: 0,0:03:56.85,0:04:00.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎 本金六百万 再次开始挑战
Dialogue: 0,0:04:30.64,0:04:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能…
Dialogue: 0,0:04:33.09,0:04:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙 没有…
Dialogue: 0,0:04:36.56,0:04:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全是装的 没有抱着胜利的决心在打
Dialogue: 0,0:04:42.58,0:04:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他到底在计划些什么
Dialogue: 0,0:04:58.93,0:05:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长 怎么了
Dialogue: 0,0:05:08.70,0:05:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条前来是为了想要在近处感受一下坂崎的「狂热」
Dialogue: 0,0:05:12.81,0:05:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:05:14.22,0:05:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉不到
Dialogue: 0,0:05:16.36,0:05:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从他的身上感觉不到对胜利的执着与气魄
Dialogue: 0,0:05:22.28,0:05:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不那么认为吗
Dialogue: 0,0:05:25.24,0:05:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说来在开始前好像说什么「已经摒除邪念」了
Dialogue: 0,0:05:30.96,0:05:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 怎么可能有那种事
Dialogue: 0,0:05:34.91,0:05:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙到死都会是财迷
Dialogue: 0,0:05:38.73,0:05:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 这股不协调感 模糊的不安
Dialogue: 0,0:05:43.56,0:05:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有招来什么需要担心的事态
Dialogue: 0,0:05:46.69,0:05:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎只是单纯地浪费着弹珠
Dialogue: 0,0:05:50.29,0:05:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没过多久就失去了三百万
Dialogue: 0,0:06:02.92,0:06:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南无南无南无
Dialogue: 0,0:06:05.72,0:06:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正笔直地在名为「败北」的坡道上滚落
Dialogue: 0,0:06:16.05,0:06:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我多心了吗
Dialogue: 0,0:06:18.26,0:06:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始后短短七分钟
Dialogue: 0,0:06:20.48,0:06:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至都没有到达三层圆盘 就打完了 全部
Dialogue: 0,0:06:31.11,0:06:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都不好看
Dialogue: 0,0:06:32.88,0:06:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不行 搞什么啊
Dialogue: 0,0:06:35.58,0:06:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结束了呢
Dialogue: 0,0:06:38.64,0:06:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不懂
Dialogue: 0,0:06:39.99,0:06:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连热情都没有 只是为了输钱而来的吗
Dialogue: 0,0:06:43.63,0:06:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说 那已经算是有热情了？
Dialogue: 0,0:06:47.64,0:06:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耍…耍…
Dialogue: 0,0:06:49.40,0:06:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又或者是我看走眼了吗
Dialogue: 0,0:06:55.59,0:06:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耍诈啊
Dialogue: 0,0:06:57.96,0:07:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耍诈 耍诈
Dialogue: 0,0:07:00.68,0:07:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:07:01.73,0:07:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这台机子有问题 出老千
Dialogue: 0,0:07:04.74,0:07:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这里 这里就是万恶的根源
Dialogue: 0,0:07:08.20,0:07:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:07:09.67,0:07:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混账
Dialogue: 0,0:07:10.61,0:07:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛呢
Dialogue: 0,0:07:11.82,0:07:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放手 放手
Dialogue: 0,0:07:13.47,0:07:14.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,安分点
Dialogue: 0,0:07:13.98,0:07:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家听我说 这家赌场都是坑人的
Dialogue: 0,0:07:18.23,0:07:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在敲坏的这玩意
Dialogue: 0,0:07:20.02,0:07:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能靠店方的远程操作弹开弹珠
Dialogue: 0,0:07:23.49,0:07:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是老千赌场啊
Dialogue: 0,0:07:26.39,0:07:30.04,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,出老千 出老千 出老千
Dialogue: 0,0:07:26.72,0:07:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他闭嘴 带到办公室去
Dialogue: 0,0:07:29.39,0:07:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:30.42,0:07:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快站起来
Dialogue: 0,0:07:32.42,0:07:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会去啊 今天我要和这台老千机同归于尽
Dialogue: 0,0:07:36.64,0:07:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同归于尽啊
Dialogue: 0,0:07:44.12,0:07:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炸弹
Dialogue: 0,0:07:45.42,0:07:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我敢 本来就是做好了死的打算才来的
Dialogue: 0,0:07:50.64,0:07:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死吧 一起死吧
Dialogue: 0,0:07:53.03,0:07:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不怕死的就上来啊
Dialogue: 0,0:07:57.24,0:08:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 即使到了这个时候居然还感觉不到
Dialogue: 0,0:08:01.97,0:08:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的「狂热」 真心赴死那种魄力
Dialogue: 0,0:08:06.17,0:08:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起死吧 一起死吧
Dialogue: 0,0:08:10.24,0:08:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似是而非 伪装的姿态
Dialogue: 0,0:08:13.02,0:08:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是为什么要这么做
Dialogue: 0,0:08:14.51,0:08:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并非要向我们敲诈
Dialogue: 0,0:08:16.76,0:08:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样仅仅是在吸引我们注意力而已
Dialogue: 0,0:08:20.03,0:08:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸引…注意力… 糟了！
Dialogue: 0,0:08:23.66,0:08:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 除了主任都跟我来
Dialogue: 0,0:08:25.91,0:08:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:08:27.01,0:08:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧 那个炸药是假的
Dialogue: 0,0:08:31.56,0:08:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假的？
Dialogue: 0,0:08:35.11,0:08:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有「狂热」也是当然的
Dialogue: 0,0:08:37.63,0:08:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个大叔只是为了吸引我们注意力的火把 诱饵
Dialogue: 0,0:08:42.26,0:08:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他…不对 他们真正的目的是
Dialogue: 0,0:09:01.26,0:09:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然在这里吗 小偷
Dialogue: 0,0:09:04.29,0:09:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这家伙 是什么时候…
Dialogue: 0,0:09:12.86,0:09:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了吗 你想找的那个东西
Dialogue: 0,0:09:18.89,0:09:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾 开司
Dialogue: 0,0:09:21.67,0:09:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过就特别照顾 让你见识一下吧
Dialogue: 0,0:09:24.38,0:09:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见识过这个系统之后你也会放弃的吧
Dialogue: 0,0:09:27.78,0:09:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是一条
Dialogue: 0,0:09:29.87,0:09:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声纹确认
Dialogue: 0,0:09:32.36,0:09:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指纹确认
Dialogue: 0,0:09:33.68,0:09:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有密码
Dialogue: 0,0:09:37.08,0:09:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三重认证
Dialogue: 0,0:09:53.92,0:09:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱墙 开启
Dialogue: 0,0:10:00.19,0:10:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像山一样多的钱 钱 钱
Dialogue: 0,0:10:06.65,0:10:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是你的目的吧
Dialogue: 0,0:10:09.07,0:10:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我们这种高赌注的赌场
Dialogue: 0,0:10:11.74,0:10:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手头必然会有一定数额的现金 你猜的很对
Dialogue: 0,0:10:17.25,0:10:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你就推测它一定在这赌场的某处
Dialogue: 0,0:10:21.78,0:10:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前 你曾经强硬地进过办公室呢
Dialogue: 0,0:10:26.50,0:10:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是在确认
Dialogue: 0,0:10:29.54,0:10:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看金库是不是在办公室里
Dialogue: 0,0:10:32.81,0:10:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了办公室之外就只剩下这间店长室了
Dialogue: 0,0:10:36.58,0:10:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你就让坂崎吸引我们的注意 而你就潜入了这里
Dialogue: 0,0:10:43.10,0:10:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天先确认关于金库的具体细节 择日再来
Dialogue: 0,0:10:47.80,0:10:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多就是这样吧
Dialogue: 0,0:10:50.63,0:10:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾我们的金库和沼泽一样 都是百攻不下的
Dialogue: 0,0:10:55.47,0:10:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要盗窃金库是不可能的
Dialogue: 0,0:10:57.98,0:10:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:59.59,0:11:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长 抓住坂崎了
Dialogue: 0,0:11:02.27,0:11:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吩咐他带过来
Dialogue: 0,0:11:04.25,0:11:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:26.59,0:11:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长 找到了
Dialogue: 0,0:11:28.63,0:11:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,窃听器和摄像头
Dialogue: 0,0:11:30.38,0:11:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 给我烧了
Dialogue: 0,0:11:32.69,0:11:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:33.80,0:11:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 二位
Dialogue: 0,0:11:37.33,0:11:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好觉悟了吗
Dialogue: 0,0:11:44.79,0:11:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也一样
Dialogue: 0,0:11:46.62,0:11:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃我一拳
Dialogue: 0,0:11:47.37,0:11:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着
Dialogue: 0,0:11:48.55,0:11:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能打
Dialogue: 0,0:11:51.16,0:11:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那老头要怎么打都无所谓
Dialogue: 0,0:11:54.14,0:11:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但开司再过一周就要回地下了
Dialogue: 0,0:11:57.73,0:12:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说他的身体就是帝爱的财产
Dialogue: 0,0:12:02.38,0:12:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是打的他不能继续工作 就是我们的责任了
Dialogue: 0,0:12:09.48,0:12:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过做了这么严重的事 也不能就这么放他回去
Dialogue: 0,0:12:17.29,0:12:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要怎么办呢
Dialogue: 0,0:12:20.10,0:12:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了
Dialogue: 0,0:12:22.83,0:12:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他趴下
Dialogue: 0,0:12:23.78,0:12:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:36.00,0:12:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿来了
Dialogue: 0,0:12:37.34,0:12:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:12:41.35,0:12:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这是什么
Dialogue: 0,0:12:44.14,0:12:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,折断手指用的吗
Dialogue: 0,0:12:47.19,0:12:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说了吗 这么粗暴的事可不能做啊
Dialogue: 0,0:12:51.91,0:12:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是更加高档的东西
Dialogue: 0,0:12:56.44,0:13:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先像这样 让手指无法脱出
Dialogue: 0,0:13:02.23,0:13:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着只要转动这颗螺丝
Dialogue: 0,0:13:04.81,0:13:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面的针就会前进
Dialogue: 0,0:13:08.37,0:13:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好就在指甲的略微下方
Dialogue: 0,0:13:11.85,0:13:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘎吱嘎吱地…
Dialogue: 0,0:13:13.81,0:13:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 你来真的吗
Dialogue: 0,0:13:16.15,0:13:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我这人不开玩笑
Dialogue: 0,0:13:25.61,0:13:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超乎想象 超越疼痛的剧痛
Dialogue: 0,0:13:43.92,0:13:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 才一根啊
Dialogue: 0,0:13:47.48,0:13:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 多么罕见 涂在指甲后面的血色指甲油呀
Dialogue: 0,0:13:53.57,0:13:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会做如此潮流打扮的人可不多见喔
Dialogue: 0,0:13:57.46,0:13:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 你自己说吧
Dialogue: 0,0:13:59.70,0:14:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望我弄几根？
Dialogue: 0,0:14:12.59,0:14:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己走
Dialogue: 0,0:14:25.39,0:14:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:14:26.46,0:14:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快滚吧
Dialogue: 0,0:14:29.90,0:14:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吧 开司老弟
Dialogue: 0,0:14:44.16,0:14:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太残忍了…
Dialogue: 0,0:14:52.14,0:14:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:14:54.18,0:14:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜生 给我等着 给我记住
Dialogue: 0,0:14:58.86,0:15:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条 一条你这个王八蛋
Dialogue: 0,0:15:02.94,0:15:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会让你后悔的
Dialogue: 0,0:15:04.85,0:15:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要让你也尝尝 和我同等的痛苦
Dialogue: 0,0:15:12.39,0:15:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天 总有一天 总有一天！
Dialogue: 0,0:15:17.47,0:15:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是太手软了 店长
Dialogue: 0,0:15:20.15,0:15:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得再多教训一下比较好
Dialogue: 0,0:15:22.41,0:15:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 这次就这么算了吧
Dialogue: 0,0:15:26.48,0:15:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我太认真弄死他就不好办了
Dialogue: 0,0:15:29.77,0:15:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地上 即使是死一个人渣也会很麻烦的
Dialogue: 0,0:15:34.28,0:15:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他要死只能死在地下
Dialogue: 0,0:15:37.38,0:15:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能会感觉有点手软 不过这样才正好
Dialogue: 0,0:15:46.26,0:15:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几天后
Dialogue: 0,0:15:48.44,0:15:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被破坏的零件送到 沼泽修理中
Dialogue: 0,0:15:57.86,0:15:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:15:58.75,0:15:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:16:00.36,0:16:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新换的零件运转得很顺利
Dialogue: 0,0:16:03.64,0:16:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防御机制也正常地启动了
Dialogue: 0,0:16:06.08,0:16:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那今晚开始再次开放
Dialogue: 0,0:16:09.15,0:16:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再次开放后 开司他们也没有再出现
Dialogue: 0,0:16:12.95,0:16:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为坂崎的老千宣言吗
Dialogue: 0,0:16:15.67,0:16:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都没有其他人来玩 三天后
Dialogue: 0,0:16:22.22,0:16:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司能够逗留在地上的最后一天
Dialogue: 0,0:16:28.81,0:16:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽的钉距调整完毕了
Dialogue: 0,0:16:31.28,0:16:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了 喝一杯吧
Dialogue: 0,0:16:34.14,0:16:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 谢谢
Dialogue: 0,0:16:36.74,0:16:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是谁都已经忘了开司
Dialogue: 0,0:16:39.67,0:16:43.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那人突然这么说 下次和我…
Dialogue: 0,0:16:43.21,0:16:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:16:45.81,0:16:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 他们来了
Dialogue: 0,0:16:48.32,0:16:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知悔改 他们又来了
Dialogue: 0,0:16:53.77,0:16:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 这家伙还在地上吗
Dialogue: 0,0:16:58.46,0:17:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得准确的时间是今天下午5点
Dialogue: 0,0:17:04.34,0:17:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是9点 还有7个多小时
Dialogue: 0,0:17:08.80,0:17:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来垂死挣扎了吗
Dialogue: 0,0:17:10.67,0:17:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,垂死挣扎？
Dialogue: 0,0:17:11.72,0:17:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在离开地下的时候 带了不知是70还是80万
Dialogue: 0,0:17:16.85,0:17:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是想用这些钱搏一搏吧
Dialogue: 0,0:17:19.17,0:17:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我们的36倍圆盘押个30万
Dialogue: 0,0:17:23.04,0:17:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能中就有1000万
Dialogue: 0,0:17:25.38,0:17:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样他的负债就能还清 不必回到地下
Dialogue: 0,0:17:31.62,0:17:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货
Dialogue: 0,0:17:33.25,0:17:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能会有这种好事啊
Dialogue: 0,0:17:36.20,0:17:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对你太失望了
Dialogue: 0,0:17:37.65,0:17:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耍了那么多花招 在最后的最后还是要来赌运气吗
Dialogue: 0,0:17:43.30,0:17:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:17:44.50,0:17:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 就看到最后吧
Dialogue: 0,0:17:47.58,0:17:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他最后的梦 最后的挣扎
Dialogue: 0,0:17:53.99,0:17:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎 开司先生在地上的最后时间
Dialogue: 0,0:17:58.54,0:18:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然选择在本赌场度过
Dialogue: 0,0:18:01.53,0:18:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等感到无上光荣
Dialogue: 0,0:18:04.88,0:18:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗 我不是问题人物吗
Dialogue: 0,0:18:08.74,0:18:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些小事我既往不咎
Dialogue: 0,0:18:12.15,0:18:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来吧 想玩圆盘也好 牌也好都随便你
Dialogue: 0,0:18:17.96,0:18:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:18:32.38,0:18:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长 他们该不会…
Dialogue: 0,0:18:38.27,0:18:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个 我想玩这台沼泽
Dialogue: 0,0:18:41.44,0:18:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢 这可不是你这种穷光蛋玩得起的
Dialogue: 0,0:18:47.71,0:18:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有钱
Dialogue: 0,0:18:52.07,0:18:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五千万 足够了吧
Dialogue: 0,0:18:54.93,0:18:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请稍等
Dialogue: 0,0:19:00.30,0:19:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他究竟想干什么
Dialogue: 0,0:19:02.77,0:19:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有被动过手脚吧
Dialogue: 0,0:19:06.11,0:19:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 24小时轮班监视的 摄像机也在拍
Dialogue: 0,0:19:12.64,0:19:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有停电或者火灾这些能让人靠近这台机子的意外事件
Dialogue: 0,0:19:18.02,0:19:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那为何他们还要第三次冲入毁灭之中
Dialogue: 0,0:19:23.01,0:19:24.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是算了吧
Dialogue: 0,0:19:25.05,0:19:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然他们不可能有百分百中奖的理由和道理 可是…
Dialogue: 0,0:19:28.93,0:19:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要逃吗
Dialogue: 0,0:19:30.75,0:19:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微感觉到了一点风险就准备逃了吗
Dialogue: 0,0:19:36.59,0:19:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家赌场的卖点沼泽也就这点本事嘛
Dialogue: 0,0:19:41.14,0:19:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捧的像一个「绝对象征」一样
Dialogue: 0,0:19:44.39,0:19:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果只是绣花枕头呢
Dialogue: 0,0:19:46.98,0:19:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条 你终究只是个…
Dialogue: 0,0:19:50.04,0:19:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,管理员而已
Dialogue: 0,0:19:51.69,0:19:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴 混蛋
Dialogue: 0,0:19:58.71,0:20:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 就是这表情
Dialogue: 0,0:20:01.45,0:20:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 一条
Dialogue: 0,0:20:16.43,0:20:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 你那么想挑战就证明肯定是有什么计划 阴谋了吧
Dialogue: 0,0:20:23.72,0:20:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说我不知道你的计划是什么
Dialogue: 0,0:20:25.86,0:20:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过柏青哥这玩意一旦设定成中不了
Dialogue: 0,0:20:30.03,0:20:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管打法还是什么都没用了
Dialogue: 0,0:20:32.40,0:20:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中不了就是中不了
Dialogue: 0,0:20:34.59,0:20:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换言之想要获胜就只能在机子上动手脚
Dialogue: 0,0:20:39.08,0:20:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是却没有这种痕迹
Dialogue: 0,0:20:42.66,0:20:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎么赢
Dialogue: 0,0:20:46.93,0:20:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有意思 我反倒对你的计策 手法感兴趣了
Dialogue: 0,0:20:52.62,0:20:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 应该说是小聪明 判断错误吗
Dialogue: 0,0:20:59.58,0:21:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我接受
Dialogue: 0,0:21:02.97,0:21:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的挑战
Dialogue: 0,0:21:07.87,0:21:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开始了最初也是最后 与沼泽的死斗
Dialogue: 0,0:21:13.54,0:21:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地上的最后机会
Dialogue: 0,0:21:15.65,0:21:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能逗留在地上社会的最后时间还剩七小时
Dialogue: 0,0:21:19.91,0:21:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,420分钟！
