[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi 1,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:05.98,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs(28)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版\N对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.98,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：炮姐   后期：黑子  虾条
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.62,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.62,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.62,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.62,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:42.29,0:01:46.27,zhushi 1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(425,320)}{\fad(750,750)}胜负的铁则
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:12.02,0:01:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回过神来已经在地底深处
Dialogue: 0,0:01:14.84,0:01:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被扔进强制劳动设施的开司
Dialogue: 0,0:01:18.02,0:01:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一逃出去的希望就是一日外出券
Dialogue: 0,0:01:22.31,0:01:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站在开司面前的这个男人 班长大槻
Dialogue: 0,0:01:26.81,0:01:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 今晚用这玩意来「复活」
Dialogue: 0,0:01:34.04,0:01:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶魔发来了骰子赌博的邀请
Dialogue: 0,0:01:36.72,0:01:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多人比大小
Dialogue: 0,0:01:51.97,0:01:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司你不是很强吗
Dialogue: 0,0:01:55.56,0:02:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传闻你击败了上头的大干部 还赌了一亿什么的
Dialogue: 0,0:02:00.91,0:02:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么用呢 结果不是还在这儿嘛
Dialogue: 0,0:02:05.57,0:02:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是个无药可救的笨蛋罢了
Dialogue: 0,0:02:07.97,0:02:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算笨 你也是个破天荒的笨蛋
Dialogue: 0,0:02:11.48,0:02:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里的人都是一些小器量的
Dialogue: 0,0:02:15.82,0:02:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得赌一把 赌注都小的要命
Dialogue: 0,0:02:19.36,0:02:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全high不起来
Dialogue: 0,0:02:21.52,0:02:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为班长来说只要大家玩的开心倒也没什么
Dialogue: 0,0:02:26.71,0:02:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但说真心话 我想要更激动人心的赌一把
Dialogue: 0,0:02:31.05,0:02:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和开司你这样的男子汉
Dialogue: 0,0:02:35.21,0:02:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 我和开司比是差远了
Dialogue: 0,0:02:38.57,0:02:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是希望能挑战一下强者而已
Dialogue: 0,0:02:42.52,0:02:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了啦 就用这个
Dialogue: 0,0:02:48.54,0:02:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借了六万 只要赢到一倍十二万不就好了嘛
Dialogue: 0,0:02:52.70,0:02:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:02:54.25,0:02:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 哪能那么容易就翻倍
Dialogue: 0,0:02:58.06,0:03:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干脆这么办吧 平时一旦借了六万
Dialogue: 0,0:03:01.64,0:03:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论结果如何 归还时就要还全部薪水九万
Dialogue: 0,0:03:07.70,0:03:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就特例 如果今晚内能还清的话就算了
Dialogue: 0,0:03:12.13,0:03:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了？
Dialogue: 0,0:03:13.52,0:03:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翻到十二万 还掉六万清帐
Dialogue: 0,0:03:17.60,0:03:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手中还剩下六万 能撑过这个月
Dialogue: 0,0:03:21.03,0:03:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个不就是现在开司重整旗鼓的最佳方案吗
Dialogue: 0,0:03:28.08,0:03:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先是奉承后来哄骗 这个班长没想到那么有心计
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过或许正如他所说
Dialogue: 0,0:03:37.50,0:03:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿着区区400过着禁欲生活的话
Dialogue: 0,0:03:41.04,0:03:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在发薪日估计又会爆发了
Dialogue: 0,0:03:46.98,0:03:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不如借钱在今天的赌局中稍微赢一点
Dialogue: 0,0:03:52.16,0:03:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 如果输了只会让情况变得更糟
Dialogue: 0,0:03:57.51,0:04:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是对方并不是像利根川和会长那么厉害的角色
Dialogue: 0,0:04:03.45,0:04:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会输给这种货色吗
Dialogue: 0,0:04:06.91,0:04:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:04:09.51,0:04:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚内只要还清六万就行了对吧
Dialogue: 0,0:04:12.53,0:04:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是男人 说一不二
Dialogue: 0,0:04:17.88,0:04:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开吧
Dialogue: 0,0:04:19.70,0:04:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样才对嘛
Dialogue: 0,0:04:23.41,0:04:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原则上赌博是禁止的
Dialogue: 0,0:04:26.10,0:04:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过为了缓和劳动者的压力
Dialogue: 0,0:04:29.40,0:04:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在各班的班长愿意负责的情况下
Dialogue: 0,0:04:33.05,0:04:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每个月可以有两三次开局的机会
Dialogue: 0,0:04:36.59,0:04:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻 获得了今晚开局的许可
Dialogue: 0,0:04:41.01,0:04:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 开局了
Dialogue: 0,0:04:43.11,0:04:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 石和 沼川 去准备一下
Dialogue: 0,0:04:45.71,0:04:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:48.04,0:04:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会输 我怎么可能…
Dialogue: 0,0:04:52.03,0:04:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会输给这些货色
Dialogue: 0,0:04:55.03,0:04:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通常 九点半就会熄灯
Dialogue: 0,0:04:58.98,0:05:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是开局的房间 会特别允许延迟到11点半
Dialogue: 0,0:05:06.53,0:05:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参加者兑换完零钱之后 支付300倍利卡参加费
Dialogue: 0,0:05:11.16,0:05:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐在自己喜欢的位置上
Dialogue: 0,0:05:13.94,0:05:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在每个月两次 第一个和第三个周六举行的赌局
Dialogue: 0,0:05:18.03,0:05:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还会有许多其他班的人参加
Dialogue: 0,0:05:21.55,0:05:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是今晚聚集的只有临时决定参加的人
Dialogue: 0,0:05:26.59,0:05:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小规模
Dialogue: 0,0:05:28.95,0:05:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 今晚有两个初次参加的人
Dialogue: 0,0:05:32.29,0:05:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司和三好
Dialogue: 0,0:05:37.33,0:05:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们有玩过掷骰子吗
Dialogue: 0,0:05:40.36,0:05:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是玩过几次
Dialogue: 0,0:05:42.00,0:05:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我从没玩过 完全是初学者
Dialogue: 0,0:05:46.90,0:05:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:05:48.69,0:05:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事没事 那我简单说明一下规则吧
Dialogue: 0,0:05:52.67,0:05:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掷骰子就是用三个骰子扔进碗里
Dialogue: 0,0:05:57.35,0:05:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用出来的数目决定胜负
Dialogue: 0,0:05:59.91,0:06:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每人最多扔三次 很简单吧
Dialogue: 0,0:06:05.12,0:06:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是庄家掷 然后从右向左的顺序
Dialogue: 0,0:06:09.27,0:06:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由闲家来掷
Dialogue: 0,0:06:12.03,0:06:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看庄家闲家谁的花色大 钱就归谁
Dialogue: 0,0:06:16.74,0:06:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是庄闲对决了
Dialogue: 0,0:06:20.33,0:06:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是花色大小的顺序
Dialogue: 0,0:06:25.01,0:06:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掷骰子的花色
Dialogue: 0,0:06:27.41,0:06:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是当三个骰子中有两个同样点数的时候才有花色
Dialogue: 0,0:06:32.95,0:06:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个为2 剩下的是1
Dialogue: 0,0:06:36.03,0:06:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这种情况花色的大小就是1
Dialogue: 0,0:06:38.86,0:06:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种情况就是6
Dialogue: 0,0:06:40.98,0:06:44.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6是最大的 1是最小
Dialogue: 0,0:06:45.10,0:06:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 大的一方胜利
Dialogue: 0,0:06:47.85,0:06:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得到押注的钱
Dialogue: 0,0:06:50.81,0:06:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三个骰子点数全部不一样时
Dialogue: 0,0:06:53.85,0:06:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫做「没点」
Dialogue: 0,0:06:56.31,0:06:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种情况 有三次掷骰子的机会
Dialogue: 0,0:07:00.08,0:07:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果三次都是「没点」 就必输
Dialogue: 0,0:07:03.35,0:07:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去押注的钱
Dialogue: 0,0:07:07.03,0:07:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是三个骰子点数全部不一样的情况下也有两种特例
Dialogue: 0,0:07:12.56,0:07:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,456 出现这个花色时是赢两倍
Dialogue: 0,0:07:16.08,0:07:19.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是能赢得押注金额的双倍
Dialogue: 0,0:07:19.53,0:07:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相反的 123 这种花色是输两倍
Dialogue: 0,0:07:23.74,0:07:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说要输押注金额的双倍
Dialogue: 0,0:07:31.95,0:07:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最大的花色
Dialogue: 0,0:07:35.20,0:07:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这个
Dialogue: 0,0:07:36.54,0:07:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全色
Dialogue: 0,0:07:38.08,0:07:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里2-6的全色是赢三倍
Dialogue: 0,0:07:41.49,0:07:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有1的全色 这个「全1」是五倍
Dialogue: 0,0:07:46.56,0:07:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五 五倍！？
Dialogue: 0,0:07:50.00,0:07:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用那么害怕 基本不会出现啦
Dialogue: 0,0:07:54.07,0:07:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一个叫「跳骰」的
Dialogue: 0,0:07:58.83,0:08:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样骰子跳出去的情况 我们这里定为没点
Dialogue: 0,0:08:03.55,0:08:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使庄家没点 闲家如果跳骰了的话就是庄家赢
Dialogue: 0,0:08:08.04,0:08:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且跳骰之后就不能再掷了
Dialogue: 0,0:08:12.75,0:08:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果第一下就跳骰 那剩下两次就不能再扔了
Dialogue: 0,0:08:16.53,0:08:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 接下来才是最为关键的
Dialogue: 0,0:08:21.10,0:08:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的掷骰子有三个特别规则
Dialogue: 0,0:08:24.67,0:08:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别规则？
Dialogue: 0,0:08:27.04,0:08:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是什么夸张的规则
Dialogue: 0,0:08:29.51,0:08:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是一些追加规则吧
Dialogue: 0,0:08:32.07,0:08:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别规则之一 没有庄家通吃
Dialogue: 0,0:08:37.48,0:08:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通常 在庄家掷出花色6或者456还有全色时
Dialogue: 0,0:08:43.34,0:08:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算庄家赢 钱由庄家通吃
Dialogue: 0,0:08:49.05,0:08:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在地下掷骰子里 不管庄家掷出了多大的点
Dialogue: 0,0:08:53.71,0:08:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闲家还是有掷的权利
Dialogue: 0,0:08:56.54,0:09:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使庄家掷出了花色6 闲家也是6的话就平手
Dialogue: 0,0:09:02.52,0:09:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果出现456或者全色时还能赢
Dialogue: 0,0:09:08.56,0:09:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都是在艰苦的环境下拿着辛苦钱在玩的
Dialogue: 0,0:09:12.50,0:09:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄家通吃就太没趣 太过分了点
Dialogue: 0,0:09:16.60,0:09:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相反的庄家如果掷出输两倍的123 闲家跳骰就平手
Dialogue: 0,0:09:22.06,0:09:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有庄家通赔
Dialogue: 0,0:09:27.02,0:09:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别规则之二
Dialogue: 0,0:09:28.94,0:09:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄家可以放弃不做
Dialogue: 0,0:09:31.03,0:09:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以放弃？
Dialogue: 0,0:09:33.04,0:09:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放弃就是说当自己资金不多或者认为自己手气不顺时
Dialogue: 0,0:09:39.24,0:09:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以PASS掉
Dialogue: 0,0:09:41.27,0:09:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 PASS过一次之后再轮到时也可以自由选择
Dialogue: 0,0:09:48.52,0:09:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK吗
Dialogue: 0,0:09:51.53,0:09:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别规则之三
Dialogue: 0,0:09:54.12,0:09:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能连续坐庄两次
Dialogue: 0,0:09:56.89,0:09:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两次？
Dialogue: 0,0:09:58.00,0:09:59.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了避免手气顺的庄家连赢
Dialogue: 0,0:10:00.09,0:10:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄最多最能坐两次
Dialogue: 0,0:10:01.61,0:10:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到两次就换下一个位置的人坐庄
Dialogue: 0,0:10:05.53,0:10:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 当庄家第一掷就是没点和花色1的时候就立刻换掉
Dialogue: 0,0:10:11.03,0:10:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也可能只当一次庄
Dialogue: 0,0:10:14.52,0:10:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 押注金额上限是2万
Dialogue: 0,0:10:17.54,0:10:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2万
Dialogue: 0,0:10:18.77,0:10:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是压的再大 庄家就撑不住了
Dialogue: 0,0:10:22.60,0:10:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:10:23.83,0:10:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是只要庄家同意就另当别论了 可以无上限
Dialogue: 0,0:10:28.57,0:10:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要压大的时候 就挑我坐庄时吧
Dialogue: 0,0:10:33.59,0:10:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会接受的 不管多大
Dialogue: 0,0:10:38.50,0:10:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我会先玩几把小的
Dialogue: 0,0:10:43.99,0:10:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然了 不可能一开始就押大注嘛
Dialogue: 0,0:10:48.07,0:10:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:10:53.01,0:10:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多开始吧
Dialogue: 0,0:11:02.05,0:11:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下掷骰子 开始
Dialogue: 0,0:11:09.51,0:11:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下注吧下注吧
Dialogue: 0,0:11:13.57,0:11:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下掷骰子 按惯例由班长大槻开始坐庄
Dialogue: 0,0:11:19.47,0:11:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 赌注为100倍利卡
Dialogue: 0,0:11:22.60,0:11:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始先看看情况
Dialogue: 0,0:11:24.54,0:11:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢等待时机
Dialogue: 0,0:11:27.19,0:11:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等待能押大注的时机
Dialogue: 0,0:11:31.38,0:11:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻第一掷
Dialogue: 0,0:11:36.52,0:11:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花色5
Dialogue: 0,0:11:37.71,0:11:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始就那么大真不好意思 各位
Dialogue: 0,0:11:44.06,0:11:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么啊
Dialogue: 0,0:11:45.65,0:11:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 记录花色而已
Dialogue: 0,0:11:49.02,0:11:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别做这种煞风景的事了
Dialogue: 0,0:11:52.45,0:11:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了算了 有什么关系呢 每个人的乐趣不同
Dialogue: 0,0:11:57.55,0:11:58.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:11:58.56,0:11:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随你喜欢吧
Dialogue: 0,0:12:00.73,0:12:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:12:02.81,0:12:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 轮到你了
Dialogue: 0,0:12:05.02,0:12:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长觉得OK的话 我倒也无所谓
Dialogue: 0,0:12:08.86,0:12:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来是第一人 沼川
Dialogue: 0,0:12:13.42,0:12:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,123 输两倍
Dialogue: 0,0:12:14.99,0:12:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我X
Dialogue: 0,0:12:16.44,0:12:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真倒霉啊你
Dialogue: 0,0:12:20.90,0:12:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢了
Dialogue: 0,0:12:28.02,0:12:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来到了
Dialogue: 0,0:12:30.54,0:12:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司的第一轮
Dialogue: 0,0:12:34.58,0:12:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一掷是…
Dialogue: 0,0:12:47.50,0:12:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然一开始就是456
Dialogue: 0,0:12:50.09,0:12:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是开司 我服了
Dialogue: 0,0:12:53.59,0:12:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过太好了 你只押了100
Dialogue: 0,0:12:58.51,0:13:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 456是双倍200
Dialogue: 0,0:13:01.49,0:13:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还多了一张
Dialogue: 0,0:13:03.57,0:13:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得拿一个456押注却只有100未免太可怜了
Dialogue: 0,0:13:08.06,0:13:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一张算是安慰奖吧 拿去吧
Dialogue: 0,0:13:11.19,0:13:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢了
Dialogue: 0,0:13:12.21,0:13:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客气 下一个是三好了
Dialogue: 0,0:13:15.21,0:13:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:17.00,0:13:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安慰奖吗 确实如此
Dialogue: 0,0:13:20.19,0:13:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易有个双倍押注却只押了100
Dialogue: 0,0:13:23.38,0:13:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这还只是无法看清运势的第一掷 没办法
Dialogue: 0,0:13:29.02,0:13:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 这一掷并不是胜负的重点
Dialogue: 0,0:13:32.50,0:13:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个掷骰子是庄和闲的对决
Dialogue: 0,0:13:36.50,0:13:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是看在坐庄时是如何获胜的
Dialogue: 0,0:13:41.61,0:13:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反过来说 是看坐庄时如何能不输
Dialogue: 0,0:13:44.73,0:13:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里才是重点 才是掌控掷骰子的关键 要害
Dialogue: 0,0:13:51.54,0:13:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要等待 要有耐心 看清运势
Dialogue: 0,0:13:57.56,0:14:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是手气时好时坏 开司无法看清运势
Dialogue: 0,0:14:03.22,0:14:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意识已经模糊
Dialogue: 0,0:14:06.49,0:14:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 押注为100 意识也会开始薄弱
Dialogue: 0,0:14:10.56,0:14:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自然无法感受到运势
Dialogue: 0,0:14:13.06,0:14:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此小的金额 赢时比起高兴更多的是感到失望 沮丧
Dialogue: 0,0:14:19.09,0:14:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得可惜的情绪反而比较高
Dialogue: 0,0:14:21.57,0:14:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反而在输的时候 会松一口气
Dialogue: 0,0:14:25.51,0:14:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和通常赌博时的思路相反
Dialogue: 0,0:14:27.98,0:14:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换句话说 这偏离了在赌博时的正常感觉以及逻辑
Dialogue: 0,0:14:37.01,0:14:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热情 气势又或者是好运的先兆 气息 征兆
Dialogue: 0,0:14:46.54,0:14:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照现在这样是绝对无法感受到的
Dialogue: 0,0:14:53.07,0:14:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始四十分钟后 开司终于察觉到了自身的愚蠢
Dialogue: 0,0:14:59.03,0:15:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是白痴吗 还自作聪明
Dialogue: 0,0:15:02.66,0:15:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉自己不要无谓的押大注什么的 这样不行
Dialogue: 0,0:15:06.50,0:15:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,押小时输 押大时赢？
Dialogue: 0,0:15:13.09,0:15:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 虽说这是赌博的理想状态
Dialogue: 0,0:15:17.13,0:15:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但只是理想 并不是「基本」
Dialogue: 0,0:15:20.48,0:15:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌博应该是拼的更为你死我活
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更为愚蠢的东西
Dialogue: 0,0:15:27.14,0:15:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不感到痛是不行的
Dialogue: 0,0:15:33.04,0:15:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢下三把脸就会发烫 体温上升
Dialogue: 0,0:15:37.41,0:15:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相反 输了三把时仿佛会感到血液倒流
Dialogue: 0,0:15:41.99,0:15:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是赌博押注的基本
Dialogue: 0,0:15:56.54,0:15:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够持续这样的赌注
Dialogue: 0,0:15:58.92,0:16:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才能隐隐约约看见 分歧点
Dialogue: 0,0:16:05.56,0:16:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才能感受到运势改变时
Dialogue: 0,0:16:07.06,0:16:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强运的波动能押大注一决胜负的时刻
Dialogue: 0,0:16:14.03,0:16:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会再压这种小钱了
Dialogue: 0,0:16:18.06,0:16:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庄家轮到你了
Dialogue: 0,0:16:33.99,0:16:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PASS
Dialogue: 0,0:16:37.54,0:16:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还完全没有看清局势
Dialogue: 0,0:16:40.59,0:16:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在坐庄还为时尚早
Dialogue: 0,0:16:43.18,0:16:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在发什么呆啊
Dialogue: 0,0:16:46.02,0:16:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你肯定也会PASS吧
Dialogue: 0,0:16:48.73,0:16:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…那个…
Dialogue: 0,0:16:50.39,0:16:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到现在为止一次都没坐庄过
Dialogue: 0,0:16:54.03,0:16:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我这次打算试试看
Dialogue: 0,0:16:57.04,0:17:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 掷骰子就是要当庄家才能体会到乐趣啊
Dialogue: 0,0:17:01.51,0:17:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,试试比较好哦
Dialogue: 0,0:17:03.26,0:17:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就当了
Dialogue: 0,0:17:05.72,0:17:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位 三好的第一次庄 下注吧
Dialogue: 0,0:17:18.57,0:17:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三千倍利卡？！
Dialogue: 0,0:17:22.58,0:17:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 明明之前都是100倍利卡的 为什么啊
Dialogue: 0,0:17:26.59,0:17:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说为什么啊 你说啊
Dialogue: 0,0:17:28.52,0:17:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少啰嗦 赌博有什么为什么的 想押就押了
Dialogue: 0,0:17:32.59,0:17:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样…
Dialogue: 0,0:17:34.55,0:17:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧 三好 你又不是一定会输
Dialogue: 0,0:17:39.62,0:17:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定会大赚一笔喔
Dialogue: 0,0:17:42.58,0:17:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说没错
Dialogue: 0,0:17:44.13,0:17:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 掷吧
Dialogue: 0,0:17:46.00,0:17:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 总感觉…
Dialogue: 0,0:17:52.55,0:17:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偏偏是1啊
Dialogue: 0,0:17:54.73,0:17:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:17:55.40,0:18:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通常掷骰子在庄家掷出1时闲家不需要掷就算赢
Dialogue: 0,0:18:01.07,0:18:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是庄家通赔 但是在这地下掷骰子中
Dialogue: 0,0:18:04.51,0:18:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管庄家的花色如何 闲家也要再掷
Dialogue: 0,0:18:11.05,0:18:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:18:11.96,0:18:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过庄家花色是1时 大多数情况下都能赢
Dialogue: 0,0:18:19.00,0:18:19.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好耶
Dialogue: 0,0:18:19.52,0:18:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果三好在轮到开司前的七人之中
Dialogue: 0,0:18:23.13,0:18:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了没点的大槻之外全败
Dialogue: 0,0:18:26.03,0:18:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是前面几个赌注都很小
Dialogue: 0,0:18:30.51,0:18:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关键是押了三千的开司
Dialogue: 0,0:18:35.50,0:18:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能赢了开司
Dialogue: 0,0:18:37.47,0:18:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前输的都可以抵消 还有得多
Dialogue: 0,0:18:42.01,0:18:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思了 三好
Dialogue: 0,0:18:44.56,0:18:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌博就是必定会有人要落泪的
Dialogue: 0,0:18:47.57,0:18:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一次 是你
Dialogue: 0,0:18:52.57,0:18:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司第一掷
Dialogue: 0,0:18:56.49,0:18:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没点
Dialogue: 0,0:19:00.04,0:19:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚎啕大哭吧 三好
Dialogue: 0,0:19:07.53,0:19:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是没点
Dialogue: 0,0:19:13.97,0:19:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧 竟然偏偏这把掷不出点
Dialogue: 0,0:19:18.08,0:19:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不可能 别开玩笑了
Dialogue: 0,0:19:20.61,0:19:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不可能
Dialogue: 0,0:19:22.17,0:19:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 决定命运的第三掷
Dialogue: 0,0:19:28.98,0:19:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不可能会输 不可能会输
Dialogue: 0,0:19:39.98,0:19:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了不起啊开司 这种花色平时可不太掷的出来啊
Dialogue: 0,0:19:46.32,0:19:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司第三掷 居然是123
Dialogue: 0,0:19:51.58,0:19:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,输两倍
Dialogue: 0,0:19:53.55,0:19:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢啦
Dialogue: 0,0:19:55.13,0:19:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,押大注之后掷了最糟糕的花色
Dialogue: 0,0:19:58.07,0:20:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这地下掷骰子中才会发生的大逆转
Dialogue: 0,0:20:02.11,0:20:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 输了六千
Dialogue: 0,0:20:07.04,0:20:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢了 那我就不客气了
Dialogue: 0,0:20:12.99,0:20:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气死我了
Dialogue: 0,0:20:14.80,0:20:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愤怒
Dialogue: 0,0:20:17.05,0:20:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气死我了
Dialogue: 0,0:20:18.53,0:20:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愤怒
Dialogue: 0,0:20:19.68,0:20:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气死我了
Dialogue: 0,0:20:20.82,0:20:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愤怒
Dialogue: 0,0:20:21.69,0:20:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这样就好
Dialogue: 0,0:20:24.07,0:20:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这种感觉
Dialogue: 0,0:20:25.60,0:20:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才是赌博 才像赌博
Dialogue: 0,0:20:35.51,0:20:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都忘了 这种感觉
Dialogue: 0,0:20:38.51,0:20:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种懊恼 愤怒 血液倒流的感觉
Dialogue: 0,0:20:42.63,0:20:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个 下注吧
Dialogue: 0,0:20:45.56,0:20:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧
Dialogue: 0,0:20:51.99,0:20:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧
Dialogue: 0,0:20:53.87,0:20:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳下去吧
Dialogue: 0,0:20:55.58,0:20:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳下去被卷入激流之中吧
Dialogue: 0,0:21:09.95,0:21:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司觉醒 继续下注
Dialogue: 0,0:21:13.31,0:21:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管输赢赌注都是三千
Dialogue: 0,0:21:17.48,0:21:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三千
Dialogue: 0,0:21:20.46,0:21:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三千！！
