[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: yuanhuan,方正准圆_GBK,35,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo,方正准圆_GBK,32,&H00AA55FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo2,方正准圆_GBK,28,&H004080FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: luosuo3,方正准圆_GBK,30,&H0040FF00,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: luosuo4,方正准圆_GBK,32,&H0000FFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo5,方正准圆_GBK,32,&H004646FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo6,方正准圆_GBK,32,&H00A600A6,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: luosuo7,方正准圆_GBK,32,&H00FF80FF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,2,134
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.42,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.42,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.42,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.42,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:22.45,0:01:26.30,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,600)}魔法骰子
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,——————————
Dialogue: 0,0:01:12.33,0:01:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向班长大槻发起挑战的45组
Dialogue: 0,0:01:15.39,0:01:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MAX的一注
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 50万？
Dialogue: 0,0:01:19.25,0:01:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是5万而是50万吗
Dialogue: 0,0:01:21.54,0:01:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人也随着开司一起 押到50万了
Dialogue: 0,0:01:24.43,0:01:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,45组把全部财产都押上了
Dialogue: 0,0:01:28.00,0:01:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,场子再次被层层包围 观众众多
Dialogue: 0,0:01:32.69,0:01:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扔一次骰子就是50万倍利卡
Dialogue: 0,0:01:34.45,0:01:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 也可能是双倍三倍啊
Dialogue: 0,0:01:37.27,0:01:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个搞不好可能就是100万 150万啊
Dialogue: 0,0:01:41.45,0:01:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害 你太牛了
Dialogue: 0,0:01:44.50,0:01:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了不起 了不起
Dialogue: 0,0:01:47.53,0:01:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是他的目的吗
Dialogue: 0,0:01:50.39,0:01:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是一点点押
Dialogue: 0,0:01:52.36,0:01:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是用这种戏剧性…或者说冲击性的赌注
Dialogue: 0,0:01:55.69,0:01:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管输赢都能成为英雄
Dialogue: 0,0:01:58.81,0:02:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些白痴们会把他捧上天的
Dialogue: 0,0:02:01.36,0:02:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到最后 会成为传说般的奇闻
Dialogue: 0,0:02:06.04,0:02:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是在等你坐庄
Dialogue: 0,0:02:08.96,0:02:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要打倒的不是小跟班
Dialogue: 0,0:02:11.85,0:02:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是谋取暴利的老狐狸
Dialogue: 0,0:02:13.74,0:02:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是你
Dialogue: 0,0:02:20.01,0:02:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟敢口无遮拦 这小子
Dialogue: 0,0:02:24.80,0:02:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:02:25.86,0:02:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不
Dialogue: 0,0:02:27.38,0:02:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要上当
Dialogue: 0,0:02:29.50,0:02:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点 静下来 静下心来
Dialogue: 0,0:02:33.51,0:02:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不能乱了阵脚 然后仔细想想
Dialogue: 0,0:02:39.84,0:02:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只为了制造那种传说和对我的恨意
Dialogue: 0,0:02:43.22,0:02:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会下这种大注吗
Dialogue: 0,0:02:48.98,0:02:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才 观众们也说了
Dialogue: 0,0:02:51.62,0:02:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掷骰子有可能会输押注的两倍甚至是三倍
Dialogue: 0,0:02:57.13,0:02:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而他们居然押上了全部财产50万
Dialogue: 0,0:03:00.39,0:03:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:03:02.00,0:03:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 绝对不可能
Dialogue: 0,0:03:05.03,0:03:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是毫无胜算就会押上的金额
Dialogue: 0,0:03:07.98,0:03:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 他有胜算
Dialogue: 0,0:03:10.50,0:03:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定有什么胜算 获胜的办法
Dialogue: 0,0:03:13.97,0:03:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说他发现了吗
Dialogue: 0,0:03:16.65,0:03:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我掷骰子的常胜之法
Dialogue: 0,0:03:19.68,0:03:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔法骰子
Dialogue: 0,0:03:29.02,0:03:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里这里
Dialogue: 0,0:03:31.03,0:03:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么晚了有什么事啊
Dialogue: 0,0:03:35.43,0:03:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有些事不能让太多人知道
Dialogue: 0,0:03:38.40,0:03:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先坐下吧
Dialogue: 0,0:03:44.31,0:03:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我几个月前订做的东西终于完成了
Dialogue: 0,0:03:51.00,0:03:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我用了两次外出券搞来的宝物啊
Dialogue: 0,0:03:55.56,0:03:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在在搞的赌博 掷骰子
Dialogue: 0,0:03:59.86,0:04:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是将我们引导至常胜不败的骰子
Dialogue: 0,0:04:08.78,0:04:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,456骰子
Dialogue: 0,0:04:10.61,0:04:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,456骰子？
Dialogue: 0,0:04:12.26,0:04:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个骰子没有123
Dialogue: 0,0:04:20.21,0:04:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4的背面是4
Dialogue: 0,0:04:21.98,0:04:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5的背面是5
Dialogue: 0,0:04:23.63,0:04:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6的背面是6
Dialogue: 0,0:04:25.95,0:04:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不会出现什么123
Dialogue: 0,0:04:30.14,0:04:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要用这个来
Dialogue: 0,0:04:31.99,0:04:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一次必定会有花色
Dialogue: 0,0:04:34.35,0:04:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最小也会有花色4的好玩意啊
Dialogue: 0,0:04:39.99,0:04:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 就像你们看到的
Dialogue: 0,0:04:42.69,0:04:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,456和全色的概率加起来是33%
Dialogue: 0,0:04:46.04,0:04:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掷三次就会出现一次啊
Dialogue: 0,0:04:50.27,0:04:52.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请 请让我看看
Dialogue: 0,0:04:52.35,0:04:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我也要
Dialogue: 0,0:04:55.46,0:04:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像做梦一样的花色啊
Dialogue: 0,0:04:58.08,0:05:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来就能压倒性胜利了 班长
Dialogue: 0,0:05:02.33,0:05:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用这玩意吧 偶尔
Dialogue: 0,0:05:06.81,0:05:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在关键时刻
Dialogue: 0,0:05:12.38,0:05:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何
Dialogue: 0,0:05:13.46,0:05:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很棒
Dialogue: 0,0:05:14.64,0:05:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意外地 在骰子转动的时候不太看得出来吧
Dialogue: 0,0:05:22.26,0:05:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可 可是
Dialogue: 0,0:05:23.97,0:05:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有红色还是有点…
Dialogue: 0,0:05:26.29,0:05:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事没事
Dialogue: 0,0:05:28.60,0:05:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌场光线很暗
Dialogue: 0,0:05:30.69,0:05:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也不会经常用这个
Dialogue: 0,0:05:33.97,0:05:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个骰子只在关键时刻用
Dialogue: 0,0:05:37.84,0:05:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来不会有任何人发现的
Dialogue: 0,0:05:40.72,0:05:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事本来就在他们的想象之外
Dialogue: 0,0:05:44.94,0:05:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这个骰子在花色出现之后也没有任何不自然的地方
Dialogue: 0,0:05:50.38,0:05:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骰子这种立方体不管是谁 怎么看都只能看到三面
Dialogue: 0,0:05:56.86,0:06:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个范围内这个骰子怎么看都是正常的
Dialogue: 0,0:06:01.42,0:06:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种机关很有意思吧
Dialogue: 0,0:06:03.88,0:06:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在众目睽睽之下扔出的作弊骰子
Dialogue: 0,0:06:07.68,0:06:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在大家眼中却只是普通骰子
Dialogue: 0,0:06:14.62,0:06:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不看着这骰子绕一圈…
Dialogue: 0,0:06:17.72,0:06:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但 但是
Dialogue: 0,0:06:19.88,0:06:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像456这种通杀的时候
Dialogue: 0,0:06:21.94,0:06:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会暂时把骰子放在公碗内 然后收钱对吧
Dialogue: 0,0:06:27.75,0:06:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这有点危险 而且庄家偷偷地把骰子拾起来也有点那个
Dialogue: 0,0:06:36.19,0:06:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点就用改变规则来掩饰
Dialogue: 0,0:06:40.06,0:06:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修改成不管庄家是几点 闲家都有掷骰子的机会吧
Dialogue: 0,0:06:45.20,0:06:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:06:46.43,0:06:51.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐在我右边的你 马上把骰子拿起来
Dialogue: 0,0:06:51.56,0:06:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再藏好就行了
Dialogue: 0,0:06:53.25,0:06:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不错
Dialogue: 0,0:06:55.07,0:06:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那就…
Dialogue: 0,0:06:56.17,0:06:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 真有意思 班长
Dialogue: 0,0:07:10.45,0:07:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙 发觉了吗
Dialogue: 0,0:07:13.36,0:07:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的456骰子
Dialogue: 0,0:07:15.88,0:07:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区一个人渣…
Dialogue: 0,0:07:18.77,0:07:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然发现了注入我诸多心血的稳赢法
Dialogue: 0,0:07:22.80,0:07:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…常胜掷骰子的机关吗
Dialogue: 0,0:07:26.01,0:07:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司…
Dialogue: 0,0:07:34.61,0:07:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 为什么他会知道
Dialogue: 0,0:07:38.63,0:07:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在以大败落入45组的赌局时 看上去不像已经发觉了
Dialogue: 0,0:07:46.32,0:07:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后也从来没有参加过
Dialogue: 0,0:07:53.29,0:07:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 是三好啊
Dialogue: 0,0:07:56.11,0:07:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是他的笔记吧
Dialogue: 0,0:07:58.29,0:08:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他的笔记嗅到了这点吗
Dialogue: 0,0:08:02.65,0:08:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 有点太小看他们了
Dialogue: 0,0:08:06.56,0:08:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早知道就不应该允许那种事
Dialogue: 0,0:08:10.63,0:08:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:08:13.11,0:08:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法 既然已经暴露了那就没办法了
Dialogue: 0,0:08:17.22,0:08:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能不用456骰子撑过去了
Dialogue: 0,0:08:20.81,0:08:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们的目的是抓住我用456骰子的现场证据
Dialogue: 0,0:08:25.12,0:08:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我蒙羞 以及
Dialogue: 0,0:08:27.31,0:08:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为了事的费用支付他们押注金额的两倍或者三倍
Dialogue: 0,0:08:33.18,0:08:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会上当的
Dialogue: 0,0:08:36.17,0:08:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:08:39.10,0:08:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊上啊
Dialogue: 0,0:08:40.53,0:08:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掷啊 掷啊 班长先来
Dialogue: 0,0:08:42.43,0:08:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错 先从班长开始价值50万的一掷
Dialogue: 0,0:08:46.77,0:08:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 平时明明可以有惊无险地获胜的
Dialogue: 0,0:08:51.05,0:08:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为一点点大意 居然被这种笨蛋…
Dialogue: 0,0:08:57.61,0:09:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被这种人渣逼得要用普通骰子 妈的
Dialogue: 0,0:09:02.64,0:09:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 妈的
Dialogue: 0,0:09:05.69,0:09:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然要进行这种听天由命的赌博
Dialogue: 0,0:09:09.81,0:09:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何等失策 何等悔恨
Dialogue: 0,0:09:13.28,0:09:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是别无他法
Dialogue: 0,0:09:15.76,0:09:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然都被发现了也别无他法了
Dialogue: 0,0:09:31.37,0:09:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:09:32.79,0:09:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他应该会有所行动
Dialogue: 0,0:09:35.23,0:09:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果他发现了现在必然会有所行动
Dialogue: 0,0:09:38.84,0:09:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去扣住公碗的准备动作 预兆 气息
Dialogue: 0,0:09:56.80,0:09:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 没有行动？
Dialogue: 0,0:09:59.42,0:10:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙居然…纹丝不动
Dialogue: 0,0:10:02.38,0:10:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟…
Dialogue: 0,0:10:10.37,0:10:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长大槻 没点
Dialogue: 0,0:10:13.86,0:10:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真危险
Dialogue: 0,0:10:15.13,0:10:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好
Dialogue: 0,0:10:16.32,0:10:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差一点就456了
Dialogue: 0,0:10:18.33,0:10:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捡回一条命
Dialogue: 0,0:10:23.33,0:10:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:10:28.28,0:10:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:10:34.91,0:10:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 他刚才没有行动
Dialogue: 0,0:10:40.01,0:10:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有丝毫要扣住456骰子的行动
Dialogue: 0,0:10:44.37,0:10:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人看起来也好像只是因为出现没点松了一口气
Dialogue: 0,0:10:49.40,0:10:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有「竟然只是普通骰子啊」这种打击
Dialogue: 0,0:10:54.82,0:10:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 该不会…
Dialogue: 0,0:10:58.97,0:11:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是我杞人忧天？
Dialogue: 0,0:11:01.22,0:11:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他根本完全没有发觉吗
Dialogue: 0,0:11:05.75,0:11:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有发觉 没有发觉…
Dialogue: 0,0:11:15.55,0:11:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该不会这家伙还没有发现456骰子这个机关吧
Dialogue: 0,0:11:20.62,0:11:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是我想太多了 自己吓自己
Dialogue: 0,0:11:24.45,0:11:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全只是我自己吓自己
Dialogue: 0,0:11:28.01,0:11:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 等等
Dialogue: 0,0:11:30.98,0:11:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说来刚才的第一掷我是在万念俱灰的情况下掷的
Dialogue: 0,0:11:36.22,0:11:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有从口袋里拿出456骰子的动作
Dialogue: 0,0:11:41.77,0:11:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为这一点吗
Dialogue: 0,0:11:43.58,0:11:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我没做这个动作所以认为第一掷我没有出老千吗
Dialogue: 0,0:11:48.63,0:11:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就让你看看吧
Dialogue: 0,0:11:51.95,0:11:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,类似的动作
Dialogue: 0,0:11:54.68,0:11:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清清楚楚的…
Dialogue: 0,0:11:57.61,0:11:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 第二掷
Dialogue: 0,0:12:00.54,0:12:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开始第二掷了
Dialogue: 0,0:12:03.08,0:12:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会在这次掷出456的
Dialogue: 0,0:12:07.94,0:12:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 班长
Dialogue: 0,0:12:10.63,0:12:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长 班长…
Dialogue: 0,0:12:17.01,0:12:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿着普通骰子的左手
Dialogue: 0,0:12:20.56,0:12:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和似乎捏着什么的右手
Dialogue: 0,0:12:23.85,0:12:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合并
Dialogue: 0,0:12:32.78,0:12:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 这样如何
Dialogue: 0,0:12:36.01,0:12:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就是456骰子使用版
Dialogue: 0,0:12:38.76,0:12:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直以来的动作
Dialogue: 0,0:12:44.47,0:12:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无可非议了吧
Dialogue: 0,0:12:47.79,0:12:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长大槻 第二掷
Dialogue: 0,0:12:53.07,0:12:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:12:54.84,0:12:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公碗明显离我更近
Dialogue: 0,0:12:58.33,0:13:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等花色出现后他想抢碗就晚了
Dialogue: 0,0:13:01.70,0:13:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就没办法扣住骰子了
Dialogue: 0,0:13:06.07,0:13:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么应该就会在这个时候靠近过来才对
Dialogue: 0,0:13:10.05,0:13:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手部吗 还是全身？
Dialogue: 0,0:13:12.57,0:13:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是脚 装作调整坐姿吗
Dialogue: 0,0:13:16.14,0:13:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是哪边 会是哪边开始行动？
Dialogue: 0,0:13:30.43,0:13:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有…动作…
Dialogue: 0,0:13:33.54,0:13:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙完全没有行动
Dialogue: 0,0:13:37.86,0:13:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有行动 没有行动 没有行动
Dialogue: 0,0:13:41.13,0:13:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有行动？！
Dialogue: 0,0:13:47.57,0:13:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 果然还是…
Dialogue: 0,0:13:51.88,0:13:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是我搞错了吗
Dialogue: 0,0:13:56.85,0:13:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二掷也是没点
Dialogue: 0,0:14:01.34,0:14:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是差一点456啊
Dialogue: 0,0:14:03.54,0:14:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真危险
Dialogue: 0,0:14:07.23,0:14:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得救了
Dialogue: 0,0:14:14.10,0:14:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 根本没有察觉
Dialogue: 0,0:14:17.01,0:14:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能这么想了
Dialogue: 0,0:14:19.33,0:14:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司的反应 以及这些伸长了脖子的白痴们的反应
Dialogue: 0,0:14:25.69,0:14:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都根本不像是知道456骰子之人的反应
Dialogue: 0,0:14:31.41,0:14:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果知道的话应该会表现出吃惊 失望
Dialogue: 0,0:14:36.37,0:14:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我没有用456骰子而失望
Dialogue: 0,0:14:41.25,0:14:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 这些家伙们没有一丝这类迹象
Dialogue: 0,0:14:46.06,0:14:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是傻傻地望着公碗 一惊一乍而已
Dialogue: 0,0:14:51.30,0:14:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这些钱
Dialogue: 0,0:14:54.48,0:14:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这笔巨款要怎么解释
Dialogue: 0,0:14:56.43,0:14:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要解释为放手一搏也未免…
Dialogue: 0,0:15:01.49,0:15:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 难道他们的目的是…
Dialogue: 0,0:15:05.35,0:15:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻的犹豫
Dialogue: 0,0:15:07.95,0:15:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这份犹豫 困惑
Dialogue: 0,0:15:10.39,0:15:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是他们的目的吗
Dialogue: 0,0:15:12.49,0:15:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说这些钱
Dialogue: 0,0:15:15.58,0:15:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为了束缚住我的抑制力
Dialogue: 0,0:15:19.92,0:15:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防止我出老千的砝码吗
Dialogue: 0,0:15:22.75,0:15:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是对于我的好运有所怀疑
Dialogue: 0,0:15:27.50,0:15:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直觉上有所察觉
Dialogue: 0,0:15:29.56,0:15:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认为「应该有什么机关」
Dialogue: 0,0:15:33.88,0:15:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如在里面灌铅 放了磁石之类的事
Dialogue: 0,0:15:38.89,0:15:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却并不知道真相
Dialogue: 0,0:15:41.68,0:15:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,模糊
Dialogue: 0,0:15:42.91,0:15:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是「可能有什么机关」程度的模糊认识
Dialogue: 0,0:15:49.15,0:15:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就没问题了
Dialogue: 0,0:15:51.33,0:15:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:15:52.38,0:15:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们这笔巨款只是为了封印「某种手段」而准备的
Dialogue: 0,0:15:56.89,0:16:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是烟雾弹 装作好像已经知道了一样
Dialogue: 0,0:16:00.60,0:16:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实是一片空白 什么都不知道
Dialogue: 0,0:16:04.29,0:16:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是
Dialogue: 0,0:16:06.50,0:16:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是发现了456骰子
Dialogue: 0,0:16:08.46,0:16:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不可能装得那么像
Dialogue: 0,0:16:12.22,0:16:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总不可能每个人的演技都那么高超吧
Dialogue: 0,0:16:17.01,0:16:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:16:19.31,0:16:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧
Dialogue: 0,0:16:21.84,0:16:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上吧
Dialogue: 0,0:16:23.31,0:16:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能行能行 没问题的
Dialogue: 0,0:16:27.58,0:16:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连多疑的沼川也这么想吗
Dialogue: 0,0:16:31.49,0:16:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:16:33.24,0:16:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就上吧
Dialogue: 0,0:16:40.59,0:16:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚只差一点啊
Dialogue: 0,0:16:43.04,0:16:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两次都离456只有一步之遥
Dialogue: 0,0:16:44.91,0:16:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,势头正旺 现在运势是在我这边
Dialogue: 0,0:16:50.61,0:16:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是认真的吗
Dialogue: 0,0:16:52.04,0:16:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两次都是没点 势头哪里旺了啊
Dialogue: 0,0:16:56.17,0:16:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说傻话了
Dialogue: 0,0:16:58.84,0:17:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 我有预感
Dialogue: 0,0:17:02.16,0:17:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一二不过三
Dialogue: 0,0:17:06.94,0:17:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡言乱语
Dialogue: 0,0:17:08.77,0:17:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 不会像你想得那么顺利
Dialogue: 0,0:17:12.36,0:17:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会是没点惨败
Dialogue: 0,0:17:19.43,0:17:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虚张声势又能如何
Dialogue: 0,0:17:27.18,0:17:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,退下
Dialogue: 0,0:17:30.21,0:17:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会明白的 你们马上就会明白了
Dialogue: 0,0:17:34.36,0:17:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪边才是正确的
Dialogue: 0,0:17:43.17,0:17:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴
Dialogue: 0,0:17:45.05,0:17:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然是个白痴
Dialogue: 0,0:17:47.69,0:17:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在就来证明这一点
Dialogue: 0,0:17:50.94,0:17:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:17:57.45,0:17:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出动了
Dialogue: 0,0:17:59.81,0:18:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔法456骰子
Dialogue: 0,0:18:03.15,0:18:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合并
Dialogue: 0,0:18:10.68,0:18:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于来了
Dialogue: 0,0:18:11.97,0:18:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三掷
Dialogue: 0,0:18:13.45,0:18:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,决定命运的第三掷
Dialogue: 0,0:18:15.68,0:18:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下要定胜负了
Dialogue: 0,0:18:16.89,0:18:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长的花色能定胜负吗 能吗 能吗
Dialogue: 0,0:18:21.24,0:18:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,定胜负 定胜负…
Dialogue: 0,0:18:30.82,0:18:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长的慎重真是让我伤脑筋
Dialogue: 0,0:18:34.30,0:18:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差点就要自灭了
Dialogue: 0,0:18:37.14,0:18:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这下放心了 不会输了
Dialogue: 0,0:18:44.87,0:18:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜利 抉择 456骰子
Dialogue: 0,0:18:56.82,0:18:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三掷 班长大槻
Dialogue: 0,0:19:00.25,0:19:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三掷
Dialogue: 0,0:19:02.14,0:19:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,决定命运的第三掷
Dialogue: 0,0:19:08.10,0:19:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,定胜负 定胜负…
Dialogue: 0,0:19:13.68,0:19:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:19:20.68,0:19:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遗恨之战
Dialogue: 0,0:19:22.07,0:19:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司VS班长大槻 这场因缘之战
Dialogue: 0,0:19:27.02,0:19:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有几秒 班长的花色将会决定其结果
Dialogue: 0,0:19:32.90,0:19:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了 好痛苦
Dialogue: 0,0:19:37.54,0:19:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OKOK 他们没有察觉
Dialogue: 0,0:19:41.74,0:19:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有察觉到这个456骰子
Dialogue: 0,0:19:44.83,0:19:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算已经发现了 只要不被他们扣住就行了
Dialogue: 0,0:19:49.51,0:19:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果他们有一点点奇怪的动作我就事先抢走
Dialogue: 0,0:19:54.08,0:19:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会比他们更快碰到公碗
Dialogue: 0,0:19:57.62,0:20:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就OK了 没问题
Dialogue: 0,0:20:00.63,0:20:01.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题！
Dialogue: 0,0:20:03.63,0:20:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 对开司来说 这才是难关 障碍
Dialogue: 0,0:20:09.47,0:20:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打破456骰子这个机关的最大难关
Dialogue: 0,0:20:13.62,0:20:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反过来说 这是班长阵营最后一道防线
Dialogue: 0,0:20:18.79,0:20:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不能被攻破的最后一座堡垒
Dialogue: 0,0:20:22.65,0:20:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通常来说 这种抢夺战
Dialogue: 0,0:20:24.46,0:20:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对离公碗近的班长阵营有利
Dialogue: 0,0:20:27.19,0:20:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果班长他们做好准备
Dialogue: 0,0:20:30.05,0:20:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司就无法获得这场战斗的胜利
Dialogue: 0,0:20:35.07,0:20:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼川比较快
Dialogue: 0,0:20:37.52,0:20:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 攻其不备则另当别论
Dialogue: 0,0:20:41.39,0:20:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进攻掷骰子的死角 心理的死角
Dialogue: 0,0:20:47.49,0:20:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就可另当别论
Dialogue: 0,0:20:50.81,0:20:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是谁 此时都只能屏住呼吸地注视
Dialogue: 0,0:20:55.26,0:20:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能向神祈祷
Dialogue: 0,0:20:57.96,0:21:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果 如果利用这段时间
Dialogue: 0,0:21:01.71,0:21:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就可另当别论
Dialogue: 0,0:21:02.98,0:21:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:21:04.48,0:21:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁骰子还在转动的时候
Dialogue: 0,0:21:08.64,0:21:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:21:10.57,0:21:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要趁机抓住证据
Dialogue: 0,0:21:12.92,0:21:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就可另当别论！！
Dialogue: 0,0:21:16.87,0:21:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伸进去了 开司将手伸入了神的时间
