[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,28,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,35,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.78,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.50,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.50,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:24.37,0:01:27.90,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(800,800)}铁壁之门
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:12.53,0:01:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司的本金 已经有一半 也就是2500万被沼泽所吞噬
Dialogue: 0,0:01:19.77,0:01:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他还是不断填入
Dialogue: 0,0:01:21.97,0:01:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司只是一味地填入
Dialogue: 0,0:01:26.96,0:01:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回过神来时 开司的愿望 夙愿
Dialogue: 0,0:01:31.54,0:01:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,门…
Dialogue: 0,0:01:32.97,0:01:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经转化为声音 语言
Dialogue: 0,0:01:36.98,0:01:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开吧 打开吧 打开吧
Dialogue: 0,0:01:40.45,0:01:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大门啊
Dialogue: 0,0:01:41.79,0:01:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开吧
Dialogue: 0,0:01:43.34,0:01:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我打开啊 大门
Dialogue: 0,0:01:51.31,0:01:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿里巴巴与四十大盗来着吧
Dialogue: 0,0:01:55.21,0:01:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫一声「芝麻开门」门就会打开
Dialogue: 0,0:01:58.16,0:02:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而门后面藏有大量的金银财宝
Dialogue: 0,0:02:02.02,0:02:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过很遗憾 这只是童话故事而已
Dialogue: 0,0:02:06.43,0:02:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界上根本没有什么魔法和咒语
Dialogue: 0,0:02:11.12,0:02:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该收手了吧 开司
Dialogue: 0,0:02:15.14,0:02:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你肯送我钱我是很开心啦
Dialogue: 0,0:02:17.53,0:02:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是看着开司你的钱白白地消失也叫我于心不忍呀
Dialogue: 0,0:02:33.23,0:02:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何 不管你打多少次都会觉得是徒劳吧
Dialogue: 0,0:02:36.86,0:02:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 并非如此
Dialogue: 0,0:02:40.36,0:02:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从现在开始 就不会徒劳了
Dialogue: 0,0:02:46.29,0:02:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道出现什么征兆了吗
Dialogue: 0,0:02:50.06,0:02:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 「敲门」开始渐渐开花结果了
Dialogue: 0,0:02:59.31,0:03:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开了
Dialogue: 0,0:03:01.10,0:03:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,门打开了
Dialogue: 0,0:03:05.10,0:03:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,门打开了？
Dialogue: 0,0:03:06.72,0:03:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 上啊
Dialogue: 0,0:03:09.48,0:03:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊
Dialogue: 0,0:03:11.22,0:03:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你指什么
Dialogue: 0,0:03:12.98,0:03:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还差一点 只差一点啦
Dialogue: 0,0:03:17.04,0:03:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 你在吵什么 并没有什么怪异的事…
Dialogue: 0,0:03:34.88,0:03:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进啦进啦进啦
Dialogue: 0,0:03:36.71,0:03:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于进圆盘啦
Dialogue: 0,0:03:40.02,0:03:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:03:42.19,0:03:43.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进圆盘了？
Dialogue: 0,0:03:44.40,0:03:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的耶 进去了
Dialogue: 0,0:03:46.10,0:03:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么进的
Dialogue: 0,0:03:47.04,0:03:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接 直接进的
Dialogue: 0,0:03:49.74,0:03:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,村上 这是为什么 关闭的时机应该是由电脑自动控制的才对
Dialogue: 0,0:03:55.25,0:03:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:03:57.32,0:03:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:03:59.79,0:04:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能 这不是完全没有合上嘛
Dialogue: 0,0:04:03.30,0:04:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都不密合 完全起不到作用
Dialogue: 0,0:04:06.09,0:04:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就像是竹篮打水
Dialogue: 0,0:04:11.01,0:04:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊
Dialogue: 0,0:04:13.07,0:04:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟是怎么回事
Dialogue: 0,0:04:14.48,0:04:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个滴水不漏 不可能入侵的要塞
Dialogue: 0,0:04:16.74,0:04:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铜墙铁壁般的大门 居然关不上了
Dialogue: 0,0:04:25.28,0:04:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个样子确实不可能合上
Dialogue: 0,0:04:27.37,0:04:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 这个大门已经…
Dialogue: 0,0:04:31.16,0:04:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于敌人的侵略 入侵
Dialogue: 0,0:04:37.38,0:04:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经无法阻止 已经决口了
Dialogue: 0,0:04:40.35,0:04:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不可能 究竟是怎么回事 太荒唐了
Dialogue: 0,0:04:52.86,0:04:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这家伙 真是想了个不得了的计划呀
Dialogue: 0,0:04:59.87,0:05:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白吗 敌人可是能用电脑自由控制那个机关啊
Dialogue: 0,0:05:05.58,0:05:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄 根本不用去管控制什么的
Dialogue: 0,0:05:10.35,0:05:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Crash 直接破坏掉就行了 从根本上
Dialogue: 0,0:05:14.64,0:05:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破坏？
Dialogue: 0,0:05:16.80,0:05:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来说明一下 那个东西是利用这里来开合的
Dialogue: 0,0:05:22.13,0:05:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以只要这里出现凹陷 那这玩意就没用了
Dialogue: 0,0:05:25.62,0:05:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是要怎么出现凹陷…
Dialogue: 0,0:05:28.35,0:05:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,融化 就用这个
Dialogue: 0,0:05:32.51,0:05:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怀炉？
Dialogue: 0,0:05:33.46,0:05:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 一次性怀炉在扯开真空包装袋的瞬间
Dialogue: 0,0:05:38.32,0:05:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铁碰到空气之后就会氧化 开始发热
Dialogue: 0,0:05:43.24,0:05:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个原理迷你化之后
Dialogue: 0,0:05:46.14,0:05:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞进守卫的这个部分
Dialogue: 0,0:05:31.00,0:05:32.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,一次性怀炉
Dialogue: 0,0:05:44.85,0:05:49.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,塞到这里！！
Dialogue: 0,0:05:50.46,0:05:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过因为怀炉的真空包装袋不可能会直接破掉
Dialogue: 0,0:05:54.57,0:05:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以要放入一个像金平糖一样 全身带刺的球状物体进去
Dialogue: 0,0:05:59.09,0:06:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来 每当守卫运作时都会敲打真空包装袋
Dialogue: 0,0:06:04.17,0:06:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超过一定次数之后袋子就会破掉
Dialogue: 0,0:06:06.69,0:06:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后铁质便会氧化 也就是开始发热了
Dialogue: 0,0:06:11.55,0:06:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其结果 将从内部融化
Dialogue: 0,0:06:15.56,0:06:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过能塞进内部的铁粉只有少量吧
Dialogue: 0,0:06:19.24,0:06:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自然发出的热量也很小 凭这点热量能融化那个塑料支架吗
Dialogue: 0,0:06:26.10,0:06:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的很对
Dialogue: 0,0:06:27.69,0:06:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点热量根本办不到
Dialogue: 0,0:06:29.82,0:06:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过只要把这个的材质 哪怕只有其中一部分也好
Dialogue: 0,0:06:32.87,0:06:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改成别的材料就行了
Dialogue: 0,0:06:34.92,0:06:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而用这个将会非常有效
Dialogue: 0,0:06:42.57,0:06:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:06:47.02,0:06:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牛奶和砂糖的凝固物 也就是说
Dialogue: 0,0:06:50.10,0:06:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是糖果
Dialogue: 0,0:06:51.17,0:06:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糖果？
Dialogue: 0,0:06:52.74,0:06:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说只是一小部分 但只要它是抗热性差的材质
Dialogue: 0,0:06:56.32,0:06:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个支架就会凹陷
Dialogue: 0,0:06:58.29,0:07:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且凹陷不会立刻产生 而是要经过一定时间之后才会
Dialogue: 0,0:07:04.06,0:07:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是撑不了1小时可就不好办了
Dialogue: 0,0:07:07.27,0:07:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然在决胜负之前的试打
Dialogue: 0,0:07:09.86,0:07:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者在我们去之前有谁玩的时候凹陷了 计划就泡汤了
Dialogue: 0,0:07:15.21,0:07:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过要怎么掉包？
Dialogue: 0,0:07:19.50,0:07:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个沼泽可是24小时都受到严密的监视
Dialogue: 0,0:07:24.50,0:07:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实通常状态下是毫无漏洞的
Dialogue: 0,0:07:28.21,0:07:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 在某种情况下沼泽的部件出现损坏 故障之时
Dialogue: 0,0:07:33.48,0:07:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认为敌人会怎么做
Dialogue: 0,0:07:35.71,0:07:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向外部 沼泽的制造厂商订购新部件
Dialogue: 0,0:07:39.97,0:07:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在工厂完成修理 交给赌场之前
Dialogue: 0,0:07:43.92,0:07:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这段时间完全在敌人的掌控之外 警戒为0 毫无防备
Dialogue: 0,0:07:51.18,0:07:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说不必多说废话 直接把机子破坏掉就行了
Dialogue: 0,0:07:59.04,0:08:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸运的是 我认识一个对沼泽恨之入骨
Dialogue: 0,0:08:02.86,0:08:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有充分的理由会破坏那台沼泽的人
Dialogue: 0,0:08:08.10,0:08:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他破坏机子 在工厂把新部件送来之前掉包
Dialogue: 0,0:08:16.02,0:08:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掉包成事先准备好的内置定时破坏装置的
Dialogue: 0,0:08:20.13,0:08:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个特殊的部件
Dialogue: 0,0:08:22.87,0:08:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何 不错的计划吧
Dialogue: 0,0:08:32.68,0:08:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计…
Dialogue: 0,0:08:34.53,0:08:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会失败吧
Dialogue: 0,0:08:36.85,0:08:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你说了那个人有充分的破坏理由
Dialogue: 0,0:08:40.57,0:08:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从这点上开始就感觉有问题了 太可疑了吧
Dialogue: 0,0:08:44.42,0:08:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有种无法让人信服的感觉 违和感
Dialogue: 0,0:08:47.51,0:08:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都感觉心里有个疙瘩
Dialogue: 0,0:08:49.23,0:08:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要破坏 破坏了又能怎样
Dialogue: 0,0:08:52.56,0:08:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愤怒 怨恨 就凭这些会去干这种事才有鬼吧
Dialogue: 0,0:08:57.65,0:09:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来 自然会想到「是不是有什么别的理由」
Dialogue: 0,0:09:02.64,0:09:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过远藤老兄
Dialogue: 0,0:09:04.32,0:09:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个「违和感」正好可以拿来利用
Dialogue: 0,0:09:08.64,0:09:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是常说 骨头断掉之后又重新长好的地方更坚固
Dialogue: 0,0:09:14.37,0:09:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换言之 好好利用这个「违和感」就能成为绝佳的胶水
Dialogue: 0,0:09:18.92,0:09:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完成这次任务的隐藏妙招
Dialogue: 0,0:09:23.19,0:09:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是沼泽破坏这场骚乱 对方毫不怀疑就这么完了
Dialogue: 0,0:09:27.63,0:09:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我更害怕这样
Dialogue: 0,0:09:29.84,0:09:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使那时没有察觉 但心里肯定会感觉到某种「消化不良」
Dialogue: 0,0:09:34.56,0:09:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法释怀
Dialogue: 0,0:09:36.52,0:09:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法消去的疑念
Dialogue: 0,0:09:38.86,0:09:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是让他们产生怀疑 再顺利解决
Dialogue: 0,0:09:41.92,0:09:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好消化掉才是最佳的手法
Dialogue: 0,0:09:46.58,0:09:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾
Dialogue: 0,0:09:48.82,0:09:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了吗 你想找的那个东西
Dialogue: 0,0:09:52.54,0:09:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人可以信服的理由 结论 由我来赋予他便是
Dialogue: 0,0:09:58.36,0:10:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是你的目的吧
Dialogue: 0,0:10:04.58,0:10:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越是自恃聪明的人
Dialogue: 0,0:10:07.37,0:10:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就越是会陷入这个结论 心理漏洞的陷阱之中
Dialogue: 0,0:10:12.48,0:10:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧 我会好好突破这一关的
Dialogue: 0,0:10:17.21,0:10:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是远藤老兄嘴里所说的「可疑之处」
Dialogue: 0,0:10:22.06,0:10:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突破吗 了不起呀
Dialogue: 0,0:10:25.38,0:10:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你完全消去了可疑的气息
Dialogue: 0,0:10:28.77,0:10:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并在这场比赛中领先于细心且小心谨慎的一条
Dialogue: 0,0:10:34.43,0:10:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然费了一些时间 第二关也突破了
Dialogue: 0,0:10:38.57,0:10:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还剩下圆盘 只剩下那个圆盘了
Dialogue: 0,0:10:44.37,0:10:50.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊…
Dialogue: 0,0:10:51.15,0:10:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 不用你们喊我也会上的
Dialogue: 0,0:10:54.04,0:10:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不上更待何时
Dialogue: 0,0:10:57.59,0:10:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个千载难逢的…
Dialogue: 0,0:11:02.59,0:11:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三张也打完了吗
Dialogue: 0,0:11:05.80,0:11:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正精彩呢
Dialogue: 0,0:11:07.27,0:11:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还会继续吧
Dialogue: 0,0:11:08.97,0:11:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过已经用了三千万了啊
Dialogue: 0,0:11:13.05,0:11:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 还有两千万
Dialogue: 0,0:11:16.41,0:11:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害 厉害啊
Dialogue: 0,0:11:18.06,0:11:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了 要是在这个关头断粮 就欲哭无泪了
Dialogue: 0,0:11:22.55,0:11:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易胜利的女神才对我微笑了
Dialogue: 0,0:11:24.87,0:11:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错
Dialogue: 0,0:11:26.46,0:11:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全力上吧
Dialogue: 0,0:11:28.35,0:11:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一千万吧
Dialogue: 0,0:11:30.98,0:11:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点 再拖拖拉拉下去会搞坏我的运气的
Dialogue: 0,0:11:35.48,0:11:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着
Dialogue: 0,0:11:37.19,0:11:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到此为止 中止
Dialogue: 0,0:11:40.15,0:11:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不允许再继续购买弹珠卡
Dialogue: 0,0:11:42.97,0:11:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:11:43.69,0:11:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊你个头啊
Dialogue: 0,0:11:45.38,0:11:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看啊 不管在谁的眼里这都不是可以继续下去的状态了吧
Dialogue: 0,0:11:49.90,0:11:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 我倒是无所谓
Dialogue: 0,0:11:55.45,0:11:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:11:56.94,0:11:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才没有开玩笑呢
Dialogue: 0,0:11:59.10,0:12:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全靠神的恩惠现在圆盘前面可是光明大道啊
Dialogue: 0,0:12:02.61,0:12:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好好利用这份好运怎么行呢
Dialogue: 0,0:12:05.34,0:12:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这混蛋…
Dialogue: 0,0:12:06.69,0:12:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条 我丑话说在前头
Dialogue: 0,0:12:08.89,0:12:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个意外的故障是你们的失误 责任 不周
Dialogue: 0,0:12:13.14,0:12:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我这个客人屁点关系都没有
Dialogue: 0,0:12:15.63,0:12:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个告示板上不是也写着吗
Dialogue: 0,0:12:18.29,0:12:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦开始打了 不管发生什么对赌场不利的事
Dialogue: 0,0:12:22.18,0:12:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都不会打开玻璃调整钉距等所有调整行为
Dialogue: 0,0:12:26.24,0:12:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 你好好读读
Dialogue: 0,0:12:28.42,0:12:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面不是写着虽然可以打到你不想打为止
Dialogue: 0,0:12:31.41,0:12:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是有作弊行为时就另当别论了
Dialogue: 0,0:12:34.39,0:12:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作弊？
Dialogue: 0,0:12:35.30,0:12:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别装傻了 太明显了吧
Dialogue: 0,0:12:37.92,0:12:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3天前那次大闹破坏了沼泽的部件 然后替换部件被你们掉包了
Dialogue: 0,0:12:44.66,0:12:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道那是什么机关 不过你们肯定做了什么手脚
Dialogue: 0,0:12:48.82,0:12:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是吗
Dialogue: 0,0:12:52.28,0:12:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 我还以为你想说什么呢
Dialogue: 0,0:12:55.69,0:12:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一切只是你的推测而已吧
Dialogue: 0,0:12:59.00,0:13:02.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和大叔做了这种事的证据 你根本拿不出来吧
Dialogue: 0,0:13:02.97,0:13:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴闭嘴闭嘴 需要什么狗屁证据啊
Dialogue: 0,0:13:06.59,0:13:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有这一种可能了啊 这种坏法不管是谁看都…
Dialogue: 0,0:13:12.91,0:13:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条 这种说法讲不通的
Dialogue: 0,0:13:15.42,0:13:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在玩的可不是一两千日元 而是数千万数亿的赌博
Dialogue: 0,0:13:20.77,0:13:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种豪赌怎么可能因为推测之流而中止呢
Dialogue: 0,0:13:26.32,0:13:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 这个圆盘前的守卫
Dialogue: 0,0:13:29.67,0:13:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们肯定也进行了远程操控吧
Dialogue: 0,0:13:34.44,0:13:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:13:35.77,0:13:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来有3分之1的几率可以过的
Dialogue: 0,0:13:38.83,0:13:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道被这家伙连续拦下了多少颗吗
Dialogue: 0,0:13:42.94,0:13:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对超过200次了
Dialogue: 0,0:13:44.98,0:13:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我不是也对此不闻不问吗
Dialogue: 0,0:13:49.70,0:13:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是当然的了 因为迫于无奈呀
Dialogue: 0,0:13:52.25,0:13:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁叫我没有证据 没有证据呀
Dialogue: 0,0:13:55.40,0:14:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我只能闭嘴 这才是真真正正的对决吧
Dialogue: 0,0:14:02.09,0:14:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你却只在对自己有利时继续
Dialogue: 0,0:14:05.43,0:14:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦出现了什么意外 不测的事态之时就喊停
Dialogue: 0,0:14:10.24,0:14:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种混账理论能说得通吗
Dialogue: 0,0:14:13.48,0:14:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错吧 各位
Dialogue: 0,0:14:16.55,0:14:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:14:17.63,0:14:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的有理
Dialogue: 0,0:14:19.13,0:14:21.96,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你们的操控太明显了…让他继续打…
Dialogue: 0,0:14:22.14,0:14:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙居然得意忘形
Dialogue: 0,0:14:24.44,0:14:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店长
Dialogue: 0,0:14:25.82,0:14:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有您电话
Dialogue: 0,0:14:26.80,0:14:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 都这种时候了 给我挂掉
Dialogue: 0,0:14:29.29,0:14:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可 可是
Dialogue: 0,0:14:33.93,0:14:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 我是一条
Dialogue: 0,0:14:36.51,0:14:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么啊
Dialogue: 0,0:14:39.49,0:14:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是谁
Dialogue: 0,0:14:41.53,0:14:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王国 王国帝爱集团的干部候补居然露出此等丑态
Dialogue: 0,0:14:49.41,0:14:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这声音…难道是…
Dialogue: 0,0:14:52.20,0:14:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兵藤大人
Dialogue: 0,0:14:53.78,0:14:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:14:55.10,0:14:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长 您究竟…
Dialogue: 0,0:14:57.55,0:15:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到了一部分情况 你这无能之辈
Dialogue: 0,0:15:03.15,0:15:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想回归大海吗
Dialogue: 0,0:15:06.97,0:15:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漂流在深海的藻屑 沉淀物
Dialogue: 0,0:15:13.85,0:15:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长
Dialogue: 0,0:15:15.66,0:15:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 垃圾
Dialogue: 0,0:15:18.41,0:15:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉 在您面前献丑了
Dialogue: 0,0:15:23.16,0:15:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条 给我接受
Dialogue: 0,0:15:28.95,0:15:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实 他很明显换了中间那个部件
Dialogue: 0,0:15:34.85,0:15:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果现在打开机子 仔细地检查的话
Dialogue: 0,0:15:38.62,0:15:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许会发现是什么手法也说不定
Dialogue: 0,0:15:42.71,0:15:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 也就仅此而已
Dialogue: 0,0:15:46.27,0:15:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暂时没有可以把这些与他相连接的东西
Dialogue: 0,0:15:50.32,0:15:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来 就无法断定是他作弊的
Dialogue: 0,0:15:54.91,0:15:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 这样确实可以证明是有人动过手脚
Dialogue: 0,0:15:59.46,0:16:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强硬地中止也并非不能办到
Dialogue: 0,0:16:05.71,0:16:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 所以会长…
Dialogue: 0,0:16:07.61,0:16:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:16:09.01,0:16:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在我方没有过失的情况下
Dialogue: 0,0:16:13.00,0:16:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下三滥 这是何等下三滥的机关啊
Dialogue: 0,0:16:17.62,0:16:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的远程操控 防御机制简直露骨至极
Dialogue: 0,0:16:21.32,0:16:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,启动了如此低等 充满了不公平感的机关
Dialogue: 0,0:16:26.44,0:16:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了对自己不利的状况又怎么能去中止
Dialogue: 0,0:16:31.52,0:16:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然对客人并不需要「公平」
Dialogue: 0,0:16:34.34,0:16:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但至少要「让他们觉得公平」
Dialogue: 0,0:16:38.99,0:16:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你的做法 处理方式太不入流了
Dialogue: 0,0:16:43.07,0:16:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凭你这种做法
Dialogue: 0,0:16:45.00,0:16:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还怎么…
Dialogue: 0,0:16:47.27,0:16:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从老百姓身上榨钱呢
Dialogue: 0,0:16:48.59,0:16:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 非常抱歉
Dialogue: 0,0:16:50.99,0:16:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以接受吧 不能再继续让客人感到不公平了
Dialogue: 0,0:16:56.86,0:16:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然不单是对沼泽
Dialogue: 0,0:17:00.08,0:17:04.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对赌场 对帝爱都将抱有不信任感
Dialogue: 0,0:17:04.77,0:17:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点必须避免
Dialogue: 0,0:17:07.37,0:17:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝爱一定要受到大家的热爱才行呀
Dialogue: 0,0:17:10.05,0:17:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了榨取更多更多的钱
Dialogue: 0,0:17:12.76,0:17:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:17:14.20,0:17:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 现在就爽快地认可开司的说法 在此基础上…
Dialogue: 0,0:17:19.94,0:17:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干掉他就是了
Dialogue: 0,0:17:22.05,0:17:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用魔性三层圆盘
Dialogue: 0,0:17:25.86,0:17:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说你对用圆盘决胜负没有信心吗
Dialogue: 0,0:17:30.33,0:17:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是你的自信之作吗
Dialogue: 0,0:17:34.14,0:17:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你连自己都信不过吗
Dialogue: 0,0:17:37.60,0:17:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 没有这种事
Dialogue: 0,0:17:40.57,0:17:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圆盘绝对没问题 不会往上流的
Dialogue: 0,0:17:42.89,0:17:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水是绝对不会往上流的
Dialogue: 0,0:17:45.80,0:17:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 就是这股气势
Dialogue: 0,0:17:47.63,0:17:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去战斗 然后取得胜利
Dialogue: 0,0:17:51.31,0:17:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又或者…
Dialogue: 0,0:17:52.52,0:17:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死
Dialogue: 0,0:17:55.81,0:17:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万一之时而已
Dialogue: 0,0:18:04.37,0:18:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店 店长
Dialogue: 0,0:18:07.07,0:18:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圆盘 那个圆盘应该没有被动过手脚
Dialogue: 0,0:18:13.29,0:18:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前那次骚乱中被破坏的只有中间的守卫而已
Dialogue: 0,0:18:18.92,0:18:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圆盘没有被碰到 也没有换过
Dialogue: 0,0:18:25.31,0:18:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 村上
Dialogue: 0,0:18:28.07,0:18:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换那个部件的时候 你在旁边吧
Dialogue: 0,0:18:32.82,0:18:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时他们有做什么可疑的举动吗
Dialogue: 0,0:18:36.04,0:18:39.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作人员有对圆盘动手脚之类的吗
Dialogue: 0,0:18:39.26,0:18:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我没有让他们碰过一次圆盘
Dialogue: 0,0:18:42.49,0:18:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且换完之后
Dialogue: 0,0:18:44.25,0:18:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在试打同时也测试了一下圆盘
Dialogue: 0,0:18:47.41,0:18:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时没有异常
Dialogue: 0,0:18:49.35,0:18:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三层也是吗
Dialogue: 0,0:18:50.86,0:18:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了 第三层检查的特别仔细
Dialogue: 0,0:18:55.41,0:18:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用了十几二十颗弹珠做了测试
Dialogue: 0,0:18:58.47,0:19:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有中奖的 无任何问题
Dialogue: 0,0:19:02.81,0:19:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:19:03.90,0:19:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就没问题了
Dialogue: 0,0:19:06.04,0:19:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要圆盘没有问题 我就不可能输
Dialogue: 0,0:19:10.85,0:19:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要让我们等到什么时候
Dialogue: 0,0:19:12.91,0:19:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 快开始啊
Dialogue: 0,0:19:15.78,0:19:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点开始啊
Dialogue: 0,0:19:17.42,0:19:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:19:19.81,0:19:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:19:23.34,0:19:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请放心吧 本赌场是不会做缩头乌龟的
Dialogue: 0,0:19:28.13,0:19:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如你们所见 机子已经是毁灭性的惨状了
Dialogue: 0,0:19:32.41,0:19:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过既然我们没有证据能证明这是开司所为
Dialogue: 0,0:19:38.31,0:19:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认可了 他可以继续
Dialogue: 0,0:19:41.62,0:19:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好啦
Dialogue: 0,0:19:46.74,0:19:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,村上
Dialogue: 0,0:19:47.87,0:19:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:48.91,0:19:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是「正常设定」吧
Dialogue: 0,0:19:51.68,0:19:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:19:53.40,0:19:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是+5+5+5
Dialogue: 0,0:19:56.88,0:19:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慎重起见 设定成+7+7+7
Dialogue: 0,0:19:59.77,0:20:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不能有个万一
Dialogue: 0,0:20:04.05,0:20:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干掉他 就在这里干掉开司
Dialogue: 0,0:20:10.37,0:20:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一千万弹珠卡 还有两张
Dialogue: 0,0:20:18.98,0:20:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要在这两张之内 搞定
Dialogue: 0,0:20:23.03,0:20:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我上咯
Dialogue: 0,0:20:40.78,0:20:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的只有敌人的中心 这个圆盘而已
Dialogue: 0,0:20:47.77,0:20:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这是难以攻下的铜墙铁壁
Dialogue: 0,0:20:51.12,0:20:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过制空权已经拿下了
Dialogue: 0,0:20:53.48,0:20:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人已经只能呆呆地望着空中了
Dialogue: 0,0:20:56.87,0:20:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此
Dialogue: 0,0:20:58.21,0:20:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就降下…
Dialogue: 0,0:20:59.83,0:21:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大雨吧
Dialogue: 0,0:21:01.16,0:21:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠所组成的大雨
Dialogue: 0,0:21:03.65,0:21:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轰炸
Dialogue: 0,0:21:05.76,0:21:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燃烧 烧尽一切
Dialogue: 0,0:21:09.52,0:21:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 第二关也突破了
Dialogue: 0,0:21:12.25,0:21:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个难关 三层圆盘是更为强大的敌人
Dialogue: 0,0:21:16.52,0:21:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拼上性命的死亡攻防战
Dialogue: 0,0:21:18.96,0:21:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越过疯狂的展开 战斗还将继续
Dialogue: 0,0:21:22.74,0:21:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续
