[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi 1,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,2,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:08.02,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\an2}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 1,0:00:01.25,0:00:05.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:05.52,LOGO-2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,130)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}雪酷
Dialogue: 2,0:00:01.25,0:00:05.52,LOGO-3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(145,154)}{\frx90\t(1,1800,1,\frx1)}字幕组
Dialogue: 0,0:00:02.09,0:00:05.52,LOGO-B,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx157.5\fscy238.75\frz300.299\pos(143,161)}{\fad(500,0)}）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------
Dialogue: 0,0:01:27.01,0:01:29.77,zhushi 1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(600,600)}虐待与忍耐
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,——————————
Dialogue: 0,0:01:12.37,0:01:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们45组为了取回正常的薪水
Dialogue: 0,0:01:16.58,0:01:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发誓将共同忍耐度过难关
Dialogue: 0,0:01:20.66,0:01:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,败者组中的败者组 身处底层的男人们
Dialogue: 0,0:01:24.41,0:01:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了打倒大槻 站了起来
Dialogue: 0,0:01:28.13,0:01:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了胜利
Dialogue: 0,0:01:30.25,0:01:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了重生
Dialogue: 0,0:01:32.33,0:01:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丢弃了懒惰的安逸
Dialogue: 0,0:01:35.67,0:01:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择忍耐
Dialogue: 0,0:01:36.94,0:01:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背对着大吃大喝的同伙们 忍耐
Dialogue: 0,0:01:40.65,0:01:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人四粒 不过柿米果只能每人一粒
Dialogue: 0,0:01:44.21,0:01:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了吗
Dialogue: 0,0:01:46.75,0:01:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上 钱归开司管
Dialogue: 0,0:01:50.21,0:01:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香烟归前田 甜食则由三好管理
Dialogue: 0,0:01:55.48,0:01:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家分着贫乏的物资度日
Dialogue: 0,0:01:58.70,0:02:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 赌博酗酒是绝对禁止
Dialogue: 0,0:02:05.30,0:02:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些家伙 是想团结起来结束预支薪水的生活啊
Dialogue: 0,0:02:12.43,0:02:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坚持不下去的啦
Dialogue: 0,0:02:14.16,0:02:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算真的坚持下去了
Dialogue: 0,0:02:16.58,0:02:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用这玩意干掉他们就行了
Dialogue: 0,0:02:30.61,0:02:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 在轮到他照看病人的那天
Dialogue: 0,0:02:35.64,0:02:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是叫开司吧
Dialogue: 0,0:02:40.01,0:02:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从希望号活下来的伊藤开司
Dialogue: 0,0:02:45.66,0:02:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说过你 早就想和你聊聊了
Dialogue: 0,0:02:50.27,0:02:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫石田广光
Dialogue: 0,0:02:53.01,0:02:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在船上受你照顾的石田光司之子
Dialogue: 0,0:03:03.03,0:03:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说来确实有点像 有点像有点像
Dialogue: 0,0:03:07.93,0:03:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来他有个那么大的儿子啊
Dialogue: 0,0:03:11.06,0:03:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟石田先生真像啊
Dialogue: 0,0:03:16.81,0:03:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才在心中偷笑了吧
Dialogue: 0,0:03:19.92,0:03:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父子全都沦落到了这种地步
Dialogue: 0,0:03:23.12,0:03:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完 完全没有 突然说什么呢
Dialogue: 0,0:03:25.65,0:03:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是那么…
Dialogue: 0,0:03:27.57,0:03:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是那么不想变得跟老爸一样
Dialogue: 0,0:03:38.16,0:03:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:03:39.73,0:03:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是他能更可靠一些的话 我就不至于沦落到这步田地了
Dialogue: 0,0:03:44.15,0:03:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种…在这种…在这种鬼地方
Dialogue: 0,0:03:52.12,0:03:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你老爸的欠债由你来扛了吗
Dialogue: 0,0:03:55.72,0:03:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能 为什么我要替他还钱啊
Dialogue: 0,0:03:59.59,0:04:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑 我的欠债是300
Dialogue: 0,0:04:03.85,0:04:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欠债是我赌博还有其他一些事造成的
Dialogue: 0,0:04:09.25,0:04:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那到这个地方来不就是你自己的责任嘛 不管怎么想
Dialogue: 0,0:04:13.80,0:04:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 你根本没搞懂
Dialogue: 0,0:04:15.76,0:04:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的债务只有300 只有区区300万啊
Dialogue: 0,0:04:19.92,0:04:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般这点小钱只要是父母都会付的吧
Dialogue: 0,0:04:24.81,0:04:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那家伙却只会哭丧着脸
Dialogue: 0,0:04:29.05,0:04:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说着「再过一段时间就有办法了」就再也没有音讯了
Dialogue: 0,0:04:33.71,0:04:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么时候的事
Dialogue: 0,0:04:36.19,0:04:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从船上回来没多久
Dialogue: 0,0:04:39.88,0:04:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多是去年七八月的时候
Dialogue: 0,0:04:42.04,0:04:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 果然如此
Dialogue: 0,0:04:45.63,0:04:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在桥上 死了
Dialogue: 0,0:04:49.37,0:04:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时石田先生拼命想要还清
Dialogue: 0,0:04:53.78,0:04:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要努力还清
Dialogue: 0,0:04:56.03,0:04:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己的债务以及儿子的债务
Dialogue: 0,0:04:59.45,0:05:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区300万 这么点替我还啊
Dialogue: 0,0:05:03.76,0:05:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起去读大学的钱 这点钱根本不算什么吧
Dialogue: 0,0:05:08.07,0:05:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的 妈的…
Dialogue: 0,0:05:11.19,0:05:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都希望可以不像那家伙
Dialogue: 0,0:05:14.37,0:05:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从小时候开始 就一直…
Dialogue: 0,0:05:17.27,0:05:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是等回过神来时不光是外貌 连没用的程度都像极了他
Dialogue: 0,0:05:20.86,0:05:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是可笑
Dialogue: 0,0:05:23.70,0:05:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就像诅咒一样
Dialogue: 0,0:05:25.82,0:05:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶劣的诅咒
Dialogue: 0,0:05:41.60,0:05:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干嘛
Dialogue: 0,0:05:42.35,0:05:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 你说你和你老爸很像？
Dialogue: 0,0:05:46.37,0:05:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别惹我发笑了
Dialogue: 0,0:05:47.74,0:05:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不同
Dialogue: 0,0:05:49.52,0:05:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是个只会把问题推卸给别人的垃圾
Dialogue: 0,0:05:53.36,0:05:55.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你老爸可不是这种人
Dialogue: 0,0:05:55.96,0:06:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他接受了自己所有没用和软弱之处 并与之战斗了
Dialogue: 0,0:06:00.63,0:06:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别放屁了 不一样 你们完全不同
Dialogue: 0,0:06:05.30,0:06:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟你没什么好讲的
Dialogue: 0,0:06:13.32,0:06:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈的
Dialogue: 0,0:06:18.14,0:06:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我至今为止也见过很多人了
Dialogue: 0,0:06:20.59,0:06:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最了不起的应该还是开司吧
Dialogue: 0,0:06:23.87,0:06:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他可是个大人物
Dialogue: 0,0:06:28.11,0:06:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么大人物啊
Dialogue: 0,0:06:29.86,0:06:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然一眼看上去只是个平凡的男人
Dialogue: 0,0:06:32.19,0:06:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是该怎么说呢 开司在逆境中很强
Dialogue: 0,0:06:35.99,0:06:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会放弃 不管那是多么绝望的情况
Dialogue: 0,0:06:44.99,0:06:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一星期后 石田的儿子广光回到了工作现场
Dialogue: 0,0:06:50.43,0:06:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他只要一累就装病 在病房休息
Dialogue: 0,0:06:55.09,0:06:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是他在这里的生存方式
Dialogue: 0,0:07:02.67,0:07:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 他是E班的欠债组
Dialogue: 0,0:07:06.40,0:07:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有在为了还清欠债和同伴一起在努力
Dialogue: 0,0:07:11.48,0:07:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么啊 蠢到家了
Dialogue: 0,0:07:13.84,0:07:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能办得到
Dialogue: 0,0:07:15.64,0:07:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做这种事只会惹E班班长这个债主不爽而已
Dialogue: 0,0:07:21.33,0:07:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴
Dialogue: 0,0:07:25.67,0:07:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸他什么都不懂 因为他居然把这种人当英雄
Dialogue: 0,0:07:31.03,0:07:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你们这算什么
Dialogue: 0,0:07:33.75,0:07:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也算洗过澡了吗 一身汗臭
Dialogue: 0,0:07:37.16,0:07:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样可不行 重洗
Dialogue: 0,0:07:44.77,0:07:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们不情愿地走向浴室
Dialogue: 0,0:07:48.53,0:07:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在20分钟后
Dialogue: 0,0:07:54.07,0:07:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我们的饭呢
Dialogue: 0,0:07:56.49,0:07:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有那种东西
Dialogue: 0,0:07:59.78,0:08:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们太慢了 这里规定不在一定时间内就坐就不得吃饭
Dialogue: 0,0:08:14.28,0:08:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 违抗上级当然会遭到这种对待啦
Dialogue: 0,0:08:18.89,0:08:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了怎么了
Dialogue: 0,0:08:21.24,0:08:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙没赶上就餐时间
Dialogue: 0,0:08:25.03,0:08:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不好办呀 毕竟是规定
Dialogue: 0,0:08:29.10,0:08:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说要一起吗
Dialogue: 0,0:08:30.05,0:08:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正规的饭菜不行 用我们特别定制的料理应该就没问题了吧
Dialogue: 0,0:08:35.82,0:08:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是帝爱集团的规矩之外
Dialogue: 0,0:08:38.74,0:08:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经是我们的了
Dialogue: 0,0:08:41.43,0:08:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是这样的话
Dialogue: 0,0:08:42.66,0:08:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:08:43.67,0:08:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 开司 就和我们一起…
Dialogue: 0,0:08:47.80,0:08:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:08:50.29,0:08:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他尝尝奢侈的味道 破坏禁欲之心
Dialogue: 0,0:08:55.14,0:08:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动摇他们的信念
Dialogue: 0,0:08:56.80,0:08:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意图虽然明显 但那班长真是了不起呀
Dialogue: 0,0:08:59.93,0:09:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说是打出王牌的时间准呢 还是铺垫得好呢
Dialogue: 0,0:09:03.81,0:09:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀 不好意思啊
Dialogue: 0,0:09:07.12,0:09:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗澡的事我道歉 就原谅我吧
Dialogue: 0,0:09:11.26,0:09:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 坐下吧
Dialogue: 0,0:09:13.12,0:09:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔也得吃点肉嘛
Dialogue: 0,0:09:16.14,0:09:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 这玩意也很久没碰了吧
Dialogue: 0,0:09:21.88,0:09:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 一口气干了吧
Dialogue: 0,0:09:24.49,0:09:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一口气
Dialogue: 0,0:09:26.40,0:09:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先说好 我可没钱
Dialogue: 0,0:09:29.73,0:09:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呀 怎么会收你钱呢
Dialogue: 0,0:09:33.57,0:09:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是善意100%的啤酒
Dialogue: 0,0:09:36.76,0:09:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近开司你有点怪嘛 我只是想跟开司你和好而已啦
Dialogue: 0,0:09:42.83,0:09:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅此而已
Dialogue: 0,0:09:44.73,0:09:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以随我处置对吧
Dialogue: 0,0:09:47.96,0:09:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:09:50.89,0:09:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了 来喝吧 一口气
Dialogue: 0,0:10:19.17,0:10:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班长
Dialogue: 0,0:10:23.60,0:10:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请用
Dialogue: 0,0:10:29.52,0:10:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样 我已经处置完毕了
Dialogue: 0,0:10:33.29,0:10:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我站住 你以为可以那么简单了事吗
Dialogue: 0,0:10:41.33,0:10:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原谅他吧 石和
Dialogue: 0,0:11:03.38,0:11:05.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又没有遇到实质伤害
Dialogue: 0,0:11:05.96,0:11:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且万事以和为贵不正是班长的责任嘛
Dialogue: 0,0:11:10.57,0:11:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:11:11.49,0:11:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想想看 这里是无时无刻不被组织监视着的食堂
Dialogue: 0,0:11:16.92,0:11:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不说摄像机拍不到的厕所和工地里的死角
Dialogue: 0,0:11:22.23,0:11:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种地方可不能施加暴力呀
Dialogue: 0,0:11:28.44,0:11:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司只是因为近来的禁欲造成精神有些失衡
Dialogue: 0,0:11:34.77,0:11:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然怎么可能做出那种无礼之举呢
Dialogue: 0,0:11:38.29,0:11:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他现在根本不知道自己正在做什么
Dialogue: 0,0:11:42.91,0:11:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不知道这种行为会让对方产生什么念头
Dialogue: 0,0:11:47.04,0:11:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很明显的精神失常
Dialogue: 0,0:11:49.88,0:11:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 就原谅他吧
Dialogue: 0,0:11:53.65,0:11:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以宽容的精神
Dialogue: 0,0:11:56.36,0:11:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说呢
Dialogue: 0,0:12:03.88,0:12:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天之后 班长大槻的欺凌就开始了
Dialogue: 0,0:12:09.70,0:12:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阴险的欺凌
Dialogue: 0,0:12:12.64,0:12:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分派给他艰苦并危险的工作
Dialogue: 0,0:12:16.04,0:12:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别人不想做的加班工作 照顾病人
Dialogue: 0,0:12:19.90,0:12:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒垃圾
Dialogue: 0,0:12:24.21,0:12:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有司空见惯的恶作剧
Dialogue: 0,0:12:29.31,0:12:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们的存货
Dialogue: 0,0:12:30.96,0:12:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为数不多的零食 角糖被泡水了
Dialogue: 0,0:12:35.13,0:12:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是污水 全糟蹋了
Dialogue: 0,0:12:39.11,0:12:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 为什么
Dialogue: 0,0:12:42.20,0:12:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太过分了
Dialogue: 0,0:12:48.09,0:12:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换洗衣物上有厨房垃圾
Dialogue: 0,0:12:51.03,0:12:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鞋子塞满了泥
Dialogue: 0,0:13:03.17,0:13:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 那家伙真是货真价实的白痴
Dialogue: 0,0:13:06.48,0:13:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然会正面顶撞班长
Dialogue: 0,0:13:08.27,0:13:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做这种事完全没有好处啊
Dialogue: 0,0:13:16.96,0:13:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:13:23.89,0:13:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:13:37.45,0:13:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可原谅 干脆大家一起把班长…
Dialogue: 0,0:13:40.73,0:13:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住口 别说傻话了
Dialogue: 0,0:13:42.65,0:13:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:13:43.84,0:13:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了三好 我还想谢谢班长呢
Dialogue: 0,0:13:49.25,0:13:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他完全不明白自己的行为将会造成什么后果
Dialogue: 0,0:13:54.44,0:13:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他越是整我们就越是勒紧了自己的脖子
Dialogue: 0,0:13:59.72,0:14:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这点程度
Dialogue: 0,0:14:02.21,0:14:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就原谅他吧
Dialogue: 0,0:14:04.50,0:14:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以宽容的精神
Dialogue: 0,0:14:07.15,0:14:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 然后
Dialogue: 0,0:14:09.83,0:14:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦心等待的这一天终于来临了
Dialogue: 0,0:14:12.74,0:14:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,距离他们奋起的那天经过了85天
Dialogue: 0,0:14:15.13,0:14:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无视掉了中途的两次发薪日
Dialogue: 0,0:14:18.15,0:14:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们终于成功了
Dialogue: 0,0:14:21.24,0:14:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全还清 欠债生活结束
Dialogue: 0,0:14:25.45,0:14:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 今天是发薪日
Dialogue: 0,0:14:28.38,0:14:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时隔三个月的发薪日
Dialogue: 0,0:14:34.40,0:14:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一群垃圾
Dialogue: 0,0:14:36.53,0:14:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么那些垃圾们能办到
Dialogue: 0,0:14:40.06,0:14:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会有那种忍耐力
Dialogue: 0,0:14:42.51,0:14:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田中
Dialogue: 0,0:14:44.05,0:14:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有川
Dialogue: 0,0:14:45.60,0:14:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浅野
Dialogue: 0,0:14:47.06,0:14:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,服部
Dialogue: 0,0:14:49.95,0:14:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北川
Dialogue: 0,0:14:50.86,0:14:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高桥
Dialogue: 0,0:14:54.65,0:14:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:14:57.64,0:15:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令人惊讶 没想到你有那么坚强的忍耐力啊
Dialogue: 0,0:15:01.43,0:15:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我该夸夸你啊
Dialogue: 0,0:15:04.47,0:15:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜啊开司 我对你刮目相看
Dialogue: 0,0:15:08.55,0:15:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:15:14.51,0:15:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于到手了
Dialogue: 0,0:15:15.88,0:15:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有遭到剥削的正规金额 九万一千倍利卡
Dialogue: 0,0:15:21.14,0:15:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 太失礼了吧 居然马上拆开确认
Dialogue: 0,0:15:24.10,0:15:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不相信我们吗
Dialogue: 0,0:15:26.45,0:15:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,废话
Dialogue: 0,0:15:28.15,0:15:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能相信你们
Dialogue: 0,0:15:30.40,0:15:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们就是畜生
Dialogue: 0,0:15:32.31,0:15:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了自己的利益牺牲同伴的畜生
Dialogue: 0,0:15:38.60,0:15:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家也好好确认一下
Dialogue: 0,0:15:40.09,0:15:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样都要在现场确认
Dialogue: 0,0:15:42.24,0:15:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦离开就百口莫辩了
Dialogue: 0,0:15:44.23,0:15:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:47.82,0:15:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个臭小鬼
Dialogue: 0,0:15:53.67,0:15:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个男人 黑崎义裕
Dialogue: 0,0:15:56.53,0:16:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在利根川失势之后 成为帝爱集团NO.2的人物
Dialogue: 0,0:16:02.56,0:16:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是他吧
Dialogue: 0,0:16:04.97,0:16:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让利根川下台的野狗
Dialogue: 0,0:16:07.97,0:16:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人们议论纷纷的开司
Dialogue: 0,0:16:10.82,0:16:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 您也知道啊
Dialogue: 0,0:16:14.41,0:16:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实今天我来这里 也是为了来见识见识他
Dialogue: 0,0:16:19.53,0:16:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想看看他是个怎么样的男人
Dialogue: 0,0:16:22.04,0:16:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以放大些吗
Dialogue: 0,0:16:23.63,0:16:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:27.84,0:16:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 确实是条野狗
Dialogue: 0,0:16:30.18,0:16:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,典型的野狗
Dialogue: 0,0:16:32.31,0:16:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过即使落到这个地下 他的尖牙似乎也还在啊
Dialogue: 0,0:16:41.26,0:16:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 赌局开局
Dialogue: 0,0:16:47.56,0:16:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来 全班自由参加的地下掷骰子
Dialogue: 0,0:16:51.15,0:16:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在第一和第三个周六的晚上 一共开局两回是这里的规定
Dialogue: 0,0:16:55.63,0:17:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这个月有第五个周六 而且刚好是发薪日
Dialogue: 0,0:17:02.46,0:17:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是每年中少数几天暴风雨般的夜晚
Dialogue: 0,0:17:05.95,0:17:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种本来就已经够危险 够特殊的日子
Dialogue: 0,0:17:10.43,0:17:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚 让暴风雨变得更猛烈的某个传闻
Dialogue: 0,0:17:14.90,0:17:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传遍了整个地下
Dialogue: 0,0:17:17.01,0:17:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像真的一样
Dialogue: 0,0:17:20.23,0:17:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说开司他们45组会咬向班长阵营
Dialogue: 0,0:17:30.05,0:17:33.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没行动呢 他们
Dialogue: 0,0:17:33.58,0:17:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过会慎重也是理所当然的
Dialogue: 0,0:17:36.06,0:17:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了无法退让决胜局 拼谁压的大时
Dialogue: 0,0:17:39.80,0:17:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大槻就是压倒性有利
Dialogue: 0,0:17:42.48,0:17:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他们六个人加起来也只有54万倍利卡
Dialogue: 0,0:17:46.98,0:17:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是大槻你们也知道 靠着班长的位置赚了很多钱
Dialogue: 0,0:17:52.31,0:17:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保守估计一下也有一千万倍利卡
Dialogue: 0,0:17:55.42,0:17:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 50万这种微不足道的小钱
Dialogue: 0,0:17:58.28,0:18:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要他有这个心随时都能击溃他们
Dialogue: 0,0:18:02.82,0:18:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会被他击溃啊
Dialogue: 0,0:18:05.09,0:18:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不想想我们是为了什么忍耐过来的
Dialogue: 0,0:18:07.90,0:18:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是时机很难把握
Dialogue: 0,0:18:10.24,0:18:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样进入到决胜的时机以及导入赌局的方式
Dialogue: 0,0:18:14.21,0:18:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是在这里失手…
Dialogue: 0,0:18:17.53,0:18:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止的忍耐 策略都将付诸东流
Dialogue: 0,0:18:23.85,0:18:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被发现就完了 我们的必胜计划
Dialogue: 0,0:18:28.08,0:18:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果被敌人察觉的话
Dialogue: 0,0:18:30.89,0:18:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火药库的大门 通往胜利的道路就会关闭
Dialogue: 0,0:18:37.45,0:18:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的行动只能控制在最小限度
Dialogue: 0,0:18:40.86,0:18:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能让他来
Dialogue: 0,0:18:42.93,0:18:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是最好的办法 这才是自然的
Dialogue: 0,0:18:46.39,0:18:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:18:48.47,0:18:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还想把我们打回45组对吧
Dialogue: 0,0:18:51.93,0:18:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且想在那么多观众面前获胜 炫耀一番
Dialogue: 0,0:18:55.69,0:18:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想让在座所有人看到自己的决胜力有多强
Dialogue: 0,0:19:00.76,0:19:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很想获得那种羡慕的眼神吧
Dialogue: 0,0:19:03.25,0:19:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要获得注目吧
Dialogue: 0,0:19:07.35,0:19:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好耶
Dialogue: 0,0:19:12.28,0:19:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,归我了归我了
Dialogue: 0,0:19:16.07,0:19:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎从刚才开始就一直在看这边啊
Dialogue: 0,0:19:20.24,0:19:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个没有志气的人
Dialogue: 0,0:19:23.84,0:19:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在角落
Dialogue: 0,0:19:25.84,0:19:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:19:26.78,0:19:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:19:33.10,0:19:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该下定决心了吧 开司
Dialogue: 0,0:19:36.23,0:19:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们只有对决一条路了
Dialogue: 0,0:19:38.69,0:19:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家虽然默不作声但都在期待着这场遗恨之战
Dialogue: 0,0:19:43.22,0:19:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧 开司
Dialogue: 0,0:19:51.13,0:19:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样好吗
Dialogue: 0,0:19:54.42,0:19:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是过去就不只是玩玩而已了
Dialogue: 0,0:19:57.80,0:20:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会超过上限的
Dialogue: 0,0:20:03.04,0:20:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴 说什么呢 要是这么做的话…
Dialogue: 0,0:20:11.16,0:20:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超过上限吗
Dialogue: 0,0:20:14.43,0:20:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就意味着押注上限是两万的限定解除 无上限
Dialogue: 0,0:20:20.07,0:20:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:20:23.35,0:20:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚蠢
Dialogue: 0,0:20:29.74,0:20:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你真的想要这样我也没办法
Dialogue: 0,0:20:38.73,0:20:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受这点也是班长的职责
Dialogue: 0,0:20:42.36,0:20:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 开司
Dialogue: 0,0:20:44.48,0:20:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我接受！
Dialogue: 0,0:20:49.55,0:20:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:20:51.63,0:20:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于让你在大家的面前说出这句话了
Dialogue: 0,0:21:16.27,0:21:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超越极限 开司赌上性命的战斗
Dialogue: 0,0:21:21.47,0:21:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始了！！
