[Script Info]
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow:yes
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: LOGO,方正大标宋_GBK,72,&H001206C0,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-2,方正大标宋_GBK,72,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-3,方正大标宋_GBK,22,&H00F0ECEA,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: LOGO-B,方正大标宋_GBK,62,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: biaoti,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,5,0,0,0,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,28,&H000C0CC3,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A080809,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,10,1
Style: OPCN,迷你简康体,35,&H000505AA,&H00000000,&H00FFFFFF,&H7A040404,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:07.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
Dialogue: 0,0:01:07.82,0:01:10.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:10.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：最爱炮姐   后期：蝦條不脆
Dialogue: 0,0:01:12.24,0:01:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然阻挡在开司面前的究极之壁
Dialogue: 0,0:01:18.64,0:01:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风壁
Dialogue: 0,0:01:20.67,0:01:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 败北
Dialogue: 0,0:01:23.71,0:01:27.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(422,336)}{\fad(800,0)}怨恨之泪
Dialogue: 0,0:01:27.73,0:01:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开 开司
Dialogue: 0,0:01:41.31,0:01:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该走了
Dialogue: 0,0:01:42.86,0:01:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别碰我
Dialogue: 0,0:01:43.83,0:01:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 先等等
Dialogue: 0,0:01:47.09,0:01:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有钱
Dialogue: 0,0:01:49.97,0:01:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出地下时拿的80万
Dialogue: 0,0:01:54.31,0:01:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微用了一点 还有72万
Dialogue: 0,0:01:59.85,0:02:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用这些钱还能再打吧 用这个
Dialogue: 0,0:02:07.56,0:02:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干嘛
Dialogue: 0,0:02:11.27,0:02:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 不能打 就凭这点零钱
Dialogue: 0,0:02:15.52,0:02:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽的弹珠卡最少也要三百万
Dialogue: 0,0:02:18.71,0:02:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就通融一下吧…
Dialogue: 0,0:02:21.58,0:02:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微卖我一点
Dialogue: 0,0:02:25.41,0:02:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行
Dialogue: 0,0:02:27.90,0:02:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请回吧
Dialogue: 0,0:02:30.26,0:02:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条
Dialogue: 0,0:02:37.56,0:02:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁来救救我 借…借我点钱吧
Dialogue: 0,0:02:42.97,0:02:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只差一点 我只差一点了啊
Dialogue: 0,0:02:45.97,0:02:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差一点就能攻下沼泽了啊
Dialogue: 0,0:02:48.84,0:02:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们应该明白才对啊
Dialogue: 0,0:02:50.27,0:02:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁 谁都行 借我
Dialogue: 0,0:02:52.94,0:02:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把钱押在我身上啊
Dialogue: 0,0:02:55.96,0:02:57.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,押我拼一拼啊
Dialogue: 0,0:02:58.50,0:03:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快来人 押我拼一拼啊啊啊
Dialogue: 0,0:03:02.93,0:03:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄 开司兄
Dialogue: 0,0:03:09.12,0:03:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结束了
Dialogue: 0,0:03:22.75,0:03:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁来 押我拼一拼啊 快来啊
Dialogue: 0,0:03:31.69,0:03:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴
Dialogue: 0,0:03:35.14,0:03:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会把钱借给你啊
Dialogue: 0,0:03:39.69,0:03:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借给你这种败者 丧家犬
Dialogue: 0,0:03:44.46,0:03:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已经输了
Dialogue: 0,0:03:47.39,0:03:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,垃圾 破产 你已经破产了
Dialogue: 0,0:03:50.61,0:03:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破产
Dialogue: 0,0:04:06.92,0:04:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁
Dialogue: 0,0:04:09.93,0:04:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一条老弟
Dialogue: 0,0:04:13.45,0:04:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是个冷酷的人
Dialogue: 0,0:04:16.70,0:04:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这声音是…
Dialogue: 0,0:04:18.17,0:04:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:04:20.31,0:04:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅有的钱 自己的棺材本
Dialogue: 0,0:04:26.53,0:04:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对那个人来说 就像是生命的烛光
Dialogue: 0,0:04:34.83,0:04:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是他活下去的希望啊
Dialogue: 0,0:04:37.57,0:04:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你 却一直都在剥夺
Dialogue: 0,0:04:41.83,0:04:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用这台怪物 残忍地…
Dialogue: 0,0:04:45.15,0:04:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是赌博的结果 是正当的结…
Dialogue: 0,0:04:47.30,0:04:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是正当的
Dialogue: 0,0:04:49.38,0:04:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这台机器 就算把它倒过来打也是一毛不拔
Dialogue: 0,0:04:55.12,0:05:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它就是那么一台恶魔机 你应该最清楚不过了
Dialogue: 0,0:05:03.57,0:05:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有几十人…
Dialogue: 0,0:05:07.10,0:05:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 包括他们的亲朋好友
Dialogue: 0,0:05:12.50,0:05:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有上百个人
Dialogue: 0,0:05:16.46,0:05:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都因为这台吃人沼泽断绝了最后的希望
Dialogue: 0,0:05:21.55,0:05:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死去了
Dialogue: 0,0:05:24.45,0:05:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自杀 自杀啊
Dialogue: 0,0:05:27.87,0:05:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我管他那么多啊
Dialogue: 0,0:05:31.27,0:05:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里堆积的弹珠 那一颗一颗
Dialogue: 0,0:05:37.27,0:05:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是眼泪
Dialogue: 0,0:05:39.79,0:05:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些亡者们流下的悔恨 怨恨的眼泪
Dialogue: 0,0:05:47.29,0:05:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结晶
Dialogue: 0,0:05:50.55,0:05:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是罪孽深重 越想越…
Dialogue: 0,0:05:56.48,0:05:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直罪该万死
Dialogue: 0,0:05:59.93,0:06:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:06:01.74,0:06:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这场胜负并不只是事关我们
Dialogue: 0,0:06:05.50,0:06:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这台沼泽破产而死去的人们
Dialogue: 0,0:06:11.33,0:06:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是替他们出一口气的战斗啊
Dialogue: 0,0:06:15.84,0:06:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要赢
Dialogue: 0,0:06:19.24,0:06:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何也要赢
Dialogue: 0,0:06:23.35,0:06:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为此我才拿来了
Dialogue: 0,0:06:27.78,0:06:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才扔在地上的是一千万 这里还有一千万
Dialogue: 0,0:06:34.15,0:06:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一共两千万
Dialogue: 0,0:06:37.04,0:06:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 用这些钱
Dialogue: 0,0:06:39.94,0:06:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替大家报仇！
Dialogue: 0,0:06:42.98,0:06:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些恶魔们用不正当手段囤积起来的掠夺金
Dialogue: 0,0:06:47.81,0:06:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我让他们一点不剩地吐出来！
Dialogue: 0,0:06:52.58,0:06:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:06:54.63,0:06:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 大叔
Dialogue: 0,0:06:58.94,0:07:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们想压到什么时候啊 放开
Dialogue: 0,0:07:02.30,0:07:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要钱的话 就在这里
Dialogue: 0,0:07:06.88,0:07:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下没意见了吧 一条
Dialogue: 0,0:07:14.62,0:07:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错吧 一条
Dialogue: 0,0:07:19.44,0:07:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:07:20.81,0:07:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄
Dialogue: 0,0:07:21.75,0:07:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:07:27.98,0:07:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 真是一着起死回生的妙招呀
Dialogue: 0,0:07:32.07,0:07:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些钱 是从那里拿来的吧
Dialogue: 0,0:07:36.22,0:07:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 社长出差
Dialogue: 0,0:07:39.68,0:07:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且今天周日公司放假 真走运
Dialogue: 0,0:07:45.09,0:07:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得意洋洋个什么劲呀
Dialogue: 0,0:07:47.61,0:07:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一次也就算了居然连续两次…真是个不敢恭维的警卫啊
Dialogue: 0,0:07:51.55,0:07:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢 只是借用一下而已 及时还回去就没问题了
Dialogue: 0,0:07:58.62,0:08:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是 完全正确
Dialogue: 0,0:08:02.19,0:08:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是起死回生 绝境中的开司
Dialogue: 0,0:08:06.12,0:08:06.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:08:07.04,0:08:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从地狱的深渊中 生还！
Dialogue: 0,0:08:11.11,0:08:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的没错
Dialogue: 0,0:08:14.66,0:08:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司兄
Dialogue: 0,0:08:16.35,0:08:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 还没有结束
Dialogue: 0,0:08:18.88,0:08:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:08:19.80,0:08:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别放弃
Dialogue: 0,0:08:23.69,0:08:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:08:28.80,0:08:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 要赢
Dialogue: 0,0:08:32.15,0:08:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢了就没问题了
Dialogue: 0,0:08:34.69,0:08:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赢了一切都可以变成正确的
Dialogue: 0,0:08:37.94,0:08:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都可以完美解决
Dialogue: 0,0:08:43.63,0:08:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要赢
Dialogue: 0,0:08:46.91,0:08:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:08:49.14,0:08:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要赢
Dialogue: 0,0:08:55.56,0:08:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要赢
Dialogue: 0,0:08:59.66,0:09:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算再怎么不幸 再怎么不受幸运女神的眷顾
Dialogue: 0,0:09:04.06,0:09:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也绝不放弃 我会扭转乾坤
Dialogue: 0,0:09:07.06,0:09:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将最坏的命运 境遇 一切的障碍 不公正 不满
Dialogue: 0,0:09:16.35,0:09:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压倒一切
Dialogue: 0,0:09:19.23,0:09:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终获胜！！
Dialogue: 0,0:09:27.84,0:09:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是当然的
Dialogue: 0,0:09:29.68,0:09:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我就是为此而活着
Dialogue: 0,0:09:34.01,0:09:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜利
Dialogue: 0,0:09:36.48,0:09:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜利 是为了能活下去
Dialogue: 0,0:09:39.17,0:09:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活下去 是为了能进一步的胜利
Dialogue: 0,0:09:43.33,0:09:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜负 再开
Dialogue: 0,0:09:57.69,0:09:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要越过
Dialogue: 0,0:10:00.47,0:10:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阻挡在我人生道路前的…
Dialogue: 0,0:10:03.57,0:10:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这份绝望
Dialogue: 0,0:10:06.32,0:10:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摁住我 勒住我 阻挡我 压住我的障碍
Dialogue: 0,0:10:17.39,0:10:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要毁灭 封杀我未来的这座高山
Dialogue: 0,0:10:25.21,0:10:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要越过去
Dialogue: 0,0:10:27.03,0:10:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:10:31.53,0:10:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山顶已经近在咫尺
Dialogue: 0,0:10:36.89,0:10:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近在眼前
Dialogue: 0,0:10:43.03,0:10:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:10:44.44,0:10:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:10:45.18,0:10:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:10:53.27,0:10:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 拜托了 拜托了
Dialogue: 0,0:10:57.85,0:10:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你看
Dialogue: 0,0:10:59.14,0:11:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:11:00.83,0:11:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:11:06.97,0:11:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,异样的光景
Dialogue: 0,0:11:09.62,0:11:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断送入第三层的弹珠
Dialogue: 0,0:11:14.63,0:11:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,产生出了异样的光景
Dialogue: 0,0:11:17.89,0:11:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铺天盖地的弹珠 弹珠 弹珠
Dialogue: 0,0:11:22.10,0:11:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 已经没必要去期待什么跳跃了
Dialogue: 0,0:11:24.97,0:11:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬挤 给我硬挤进去
Dialogue: 0,0:11:27.88,0:11:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挤进去
Dialogue: 0,0:11:29.40,0:11:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挤进去
Dialogue: 0,0:11:35.33,0:11:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么…怎么搞的啊
Dialogue: 0,0:11:41.20,0:11:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风壁是铁板 铁一般的防御
Dialogue: 0,0:11:44.65,0:11:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弹珠不管来几颗都能弹回去
Dialogue: 0,0:11:49.42,0:11:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是躲在要塞中用重机枪扫射
Dialogue: 0,0:11:52.86,0:11:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要塞 vs 步兵
Dialogue: 0,0:11:55.17,0:11:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,100%能获胜
Dialogue: 0,0:11:58.79,0:11:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:12:00.55,0:12:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面对这异常的事态
Dialogue: 0,0:12:07.69,0:12:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太庞大了
Dialogue: 0,0:12:12.83,0:12:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这些家伙们都不会死
Dialogue: 0,0:12:16.33,0:12:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不死兵团
Dialogue: 0,0:12:19.36,0:12:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太荒唐了 完全在意料之外
Dialogue: 0,0:12:22.00,0:12:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事态…要是继续下去的话
Dialogue: 0,0:12:24.92,0:12:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就和弹珠的轨迹什么的没有半点关系
Dialogue: 0,0:12:28.80,0:12:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新来的弹珠推动别的弹珠
Dialogue: 0,0:12:32.11,0:12:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接 直接
Dialogue: 0,0:12:38.07,0:12:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,办不到的 这么庞大的军队凭风什么的绝对应付不了
Dialogue: 0,0:13:08.97,0:13:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了 开司
Dialogue: 0,0:13:11.60,0:13:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平手 算平手吧
Dialogue: 0,0:13:14.07,0:13:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握手言和吧
Dialogue: 0,0:13:16.43,0:13:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算我放你一条生路
Dialogue: 0,0:13:19.97,0:13:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我特别允许…
Dialogue: 0,0:13:22.19,0:13:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太晚了
Dialogue: 0,0:13:24.29,0:13:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经太晚了
Dialogue: 0,0:13:27.79,0:13:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:30.41,0:13:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你了 你…你行行好…
Dialogue: 0,0:13:34.55,0:13:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太晚了
Dialogue: 0,0:13:36.60,0:13:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闪开 别靠近他
Dialogue: 0,0:13:38.40,0:13:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:40.05,0:13:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闪开
Dialogue: 0,0:13:41.50,0:13:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:51.65,0:13:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么
Dialogue: 0,0:13:53.12,0:13:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机子在…鸣叫
Dialogue: 0,0:13:55.97,0:13:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽发出声音了
Dialogue: 0,0:14:06.60,0:14:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:14:09.93,0:14:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开 开司老弟
Dialogue: 0,0:14:11.46,0:14:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:14:13.40,0:14:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过或许这就是这台沼泽 这个恶魔临终前的哀嚎吧
Dialogue: 0,0:14:23.18,0:14:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 看上去很痛苦嘛
Dialogue: 0,0:14:27.83,0:14:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这恶魔
Dialogue: 0,0:14:31.07,0:14:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死的恶魔
Dialogue: 0,0:14:33.36,0:14:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吐出来 既然那么痛苦就给我吐出来啊
Dialogue: 0,0:14:42.88,0:14:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾经吞噬的那些人们的生命
Dialogue: 0,0:14:49.53,0:14:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们的希望 绝望 一切
Dialogue: 0,0:14:54.69,0:14:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都给老子吐出来！！
Dialogue: 0,0:15:07.50,0:15:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时机已成熟
Dialogue: 0,0:15:12.02,0:15:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饱和状态 被团团包围的中奖洞
Dialogue: 0,0:15:16.57,0:15:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到达了临界点
Dialogue: 0,0:15:22.90,0:15:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挤进去 挤进去…
Dialogue: 0,0:15:35.84,0:15:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要啊
Dialogue: 0,0:15:39.67,0:15:42.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你 住手啊
Dialogue: 0,0:15:43.34,0:15:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊 拜托了
Dialogue: 0,0:15:49.77,0:15:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挤进去 宰了它
Dialogue: 0,0:15:54.03,0:15:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊
Dialogue: 0,0:15:57.53,0:15:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 住手
Dialogue: 0,0:16:00.59,0:16:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊啊啊啊
Dialogue: 0,0:16:09.95,0:16:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶魔 你死到临头了
Dialogue: 0,0:16:23.50,0:16:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神啊
Dialogue: 0,0:16:31.00,0:16:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:16:39.27,0:16:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您
Dialogue: 0,0:17:50.92,0:17:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司老弟
Dialogue: 0,0:18:06.47,0:18:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进去了吧
Dialogue: 0,0:18:09.53,0:18:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂崎
Dialogue: 0,0:18:10.66,0:18:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤老兄
Dialogue: 0,0:18:22.31,0:18:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进啦 中啦
Dialogue: 0,0:18:25.58,0:18:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中大奖 中大奖
Dialogue: 0,0:18:31.93,0:18:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中大奖
Dialogue: 0,0:18:33.93,0:18:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中大奖啦
Dialogue: 0,0:18:36.31,0:18:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司 开司…
Dialogue: 0,0:18:45.69,0:18:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么
Dialogue: 0,0:18:46.97,0:18:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽开始发光了
Dialogue: 0,0:18:49.66,0:18:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽…
Dialogue: 0,0:18:51.48,0:18:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽开始发光了
Dialogue: 0,0:18:58.65,0:18:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开了
Dialogue: 0,0:18:59.79,0:19:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那张曾经拒绝了一切希望
Dialogue: 0,0:19:03.12,0:19:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抵抗 吞噬 紧闭…紧紧闭着的恶魔之口
Dialogue: 0,0:19:25.54,0:19:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开了 打开了 打开了
Dialogue: 0,0:19:30.90,0:19:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开了！
Dialogue: 0,0:19:46.71,0:19:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害
Dialogue: 0,0:19:48.25,0:19:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开了
Dialogue: 0,0:19:49.50,0:19:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部打开了
Dialogue: 0,0:19:53.52,0:19:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开了 哗哗地
Dialogue: 0,0:19:56.02,0:19:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好惊人 正在不断进去啊
Dialogue: 0,0:19:57.86,0:19:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便进啊
Dialogue: 0,0:19:59.98,0:20:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来了出来了 一颗4000日元 正不断地…
Dialogue: 0,0:20:04.90,0:20:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至上的幸福 柏青哥玩家的梦想
Dialogue: 0,0:20:08.58,0:20:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 拿箱子过来 快把箱子拿过来
Dialogue: 0,0:20:13.08,0:20:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:20:16.24,0:20:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心醉神迷 欣喜若狂
Dialogue: 0,0:20:19.62,0:20:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令人垂涎的至福
Dialogue: 0,0:20:22.65,0:20:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高高兴兴工作着的坂崎
Dialogue: 0,0:20:25.52,0:20:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至福的劳动
Dialogue: 0,0:20:28.14,0:20:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,远藤 只是在一旁呆呆地看着
Dialogue: 0,0:20:32.37,0:20:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至福的旁观
Dialogue: 0,0:20:34.89,0:20:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 开司也处在至福之中
Dialogue: 0,0:20:38.19,0:20:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是徘徊在桃源乡之中 压倒性的至福
Dialogue: 0,0:20:43.24,0:20:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解放
Dialogue: 0,0:20:45.23,0:20:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下也开心地手舞足蹈
Dialogue: 0,0:20:47.83,0:20:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚎叫 欢喜 落泪
Dialogue: 0,0:20:51.46,0:20:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哽咽 感动 感谢
Dialogue: 0,0:20:55.42,0:20:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压倒性的感谢
Dialogue: 0,0:20:58.36,0:21:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经由这一次中奖 开司做到了
Dialogue: 0,0:21:02.89,0:21:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇迹般地拯救了45组
Dialogue: 0,0:21:07.65,0:21:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸 就像老爸所说的
Dialogue: 0,0:21:11.04,0:21:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开司他…开司他…
Dialogue: 0,0:21:21.26,0:21:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞了那么久
Dialogue: 0,0:21:23.89,0:21:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这结果是怎么回事
Dialogue: 0,0:21:30.14,0:21:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气死我了
Dialogue: 0,0:21:32.09,0:21:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个垃圾 居然被这种人渣给打败了
Dialogue: 0,0:21:35.92,0:21:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,废物 废到了极点 真他妈的恶心
Dialogue: 0,0:21:41.82,0:21:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 不用再考虑什么了
Dialogue: 0,0:21:44.72,0:21:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把他送去地下
Dialogue: 0,0:21:46.56,0:21:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:47.35,0:21:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得地下劳役的标准是…喂
Dialogue: 0,0:21:51.57,0:21:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在 那个…一千万是15年
Dialogue: 0,0:21:57.71,0:22:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 那他给帝爱所带来的七亿损失…
Dialogue: 0,0:22:04.09,0:22:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,15年的70倍
Dialogue: 0,0:22:07.52,0:22:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该在地下待上1050年
Dialogue: 0,0:22:10.53,0:22:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传令下去 立刻执行
Dialogue: 0,0:22:12.15,0:22:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:22:13.64,0:22:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你们还准备播到什么时候
Dialogue: 0,0:22:17.21,0:22:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很 很抱歉 马上就…
Dialogue: 0,0:22:19.51,0:22:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去睡了
Dialogue: 0,0:22:25.98,0:22:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才松了一口气的人
Dialogue: 0,0:22:29.32,0:22:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:22:30.76,0:22:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要制裁
