[Script Info]
Title:Kaiji 22
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:01.72,0:01:05.69,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}执 行
Dialogue: 0,0:00:56.10,0:00:58.14,*Default,,0000,0000,0000,,E卡赛最后一局
Dialogue: 0,0:00:59.31,0:01:01.88,*Default,,0000,0000,0000,,开司 穷途末路
Dialogue: 0,0:01:22.04,0:01:22.87,*Default,,0000,0000,0000,,已经死了
Dialogue: 0,0:01:23.29,0:01:26.46,*Default,,0000,0000,0000,,你设下的陷阱 偷天换日不会奏效
Dialogue: 0,0:01:26.92,0:01:30.80,*Default,,0000,0000,0000,,我杀死你了 用这张皇帝
Dialogue: 0,0:01:32.51,0:01:33.24,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:01:34.89,0:01:36.43,*Default,,0000,0000,0000,,我看起来像毒蛇吗
Dialogue: 0,0:01:36.93,0:01:38.47,*Default,,0000,0000,0000,,不就是条毒蛇吗
Dialogue: 0,0:01:39.72,0:01:44.23,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 那么你才是条蛇
Dialogue: 0,0:01:44.35,0:01:45.23,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:01:46.40,0:01:49.07,*Default,,0000,0000,0000,,用这种不会说话的卡来进行心理战
Dialogue: 0,0:01:49.73,0:01:51.49,*Default,,0000,0000,0000,,就像是在看镜子一样
Dialogue: 0,0:01:52.07,0:01:54.15,*Default,,0000,0000,0000,,自以为是在窥探别人的心思
Dialogue: 0,0:01:54.66,0:01:57.66,*Default,,0000,0000,0000,,但其实却变成在自问假如是自己会怎么做
Dialogue: 0,0:01:58.41,0:02:01.94,*Default,,0000,0000,0000,,等意识到时 发现只是在探求自己的想法而已
Dialogue: 0,0:02:02.54,0:02:06.67,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 把我看成毒蛇的你才是毒蛇
Dialogue: 0,0:02:10.41,0:02:12.75,*Default,,0000,0000,0000,,那又怎么样 真是难看
Dialogue: 0,0:02:13.12,0:02:15.38,*Default,,0000,0000,0000,,去死吧 我不想再听你废话了
Dialogue: 0,0:02:16.01,0:02:19.81,*Default,,0000,0000,0000,,到最后关头还磨磨蹭蹭的说些不堪入耳的怨言和牢骚
Dialogue: 0,0:02:19.93,0:02:22.22,*Default,,0000,0000,0000,,不 不是这样的
Dialogue: 0,0:02:22.89,0:02:23.68,*Default,,0000,0000,0000,,这是在道谢
Dialogue: 0,0:02:23.89,0:02:24.76,*Default,,0000,0000,0000,,道谢?
Dialogue: 0,0:02:25.89,0:02:28.27,*Default,,0000,0000,0000,,多谢你是条毒蛇
Dialogue: 0,0:02:32.07,0:02:35.10,*Default,,0000,0000,0000,,多谢你怀疑我
Dialogue: 0,0:02:58.73,0:03:01.30,*Default,,0000,0000,0000,,奴隶第二次刺杀了皇帝
Dialogue: 0,0:03:13.94,0:03:15.49,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:03:16.07,0:03:23.95,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:03:25.99,0:03:26.86,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:03:27.54,0:03:29.83,*Default,,0000,0000,0000,,开司 成功了啊
Dialogue: 0,0:03:29.93,0:03:31.29,*Default,,0000,0000,0000,,真是太厉害了
Dialogue: 0,0:03:31.50,0:03:32.79,*Default,,0000,0000,0000,,没想到居然能赢
Dialogue: 0,0:03:33.13,0:03:35.05,*Default,,0000,0000,0000,,厉害 太厉害了 开司
Dialogue: 0,0:03:38.59,0:03:41.43,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...这怎么可能
Dialogue: 0,0:03:43.56,0:03:46.02,*Default,,0000,0000,0000,,为什么是奴隶 为什么...
Dialogue: 0,0:03:46.93,0:03:48.39,*Default,,0000,0000,0000,,他不是偷换了吗
Dialogue: 0,0:03:48.98,0:03:51.48,*Default,,0000,0000,0000,,那时...在喷血之前
Dialogue: 0,0:04:02.87,0:04:04.08,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:04:09.16,0:04:12.27,*Default,,0000,0000,0000,,开司 你不是偷换了吗?
Dialogue: 0,0:04:15.17,0:04:17.41,*Default,,0000,0000,0000,,很遗憾 事情并不是这样的
Dialogue: 0,0:04:18.51,0:04:20.34,*Default,,0000,0000,0000,,的确我有时间偷换卡
Dialogue: 0,0:04:20.84,0:04:24.64,*Default,,0000,0000,0000,,而且我确实做了类似的事情 但是我却并没换卡
Dialogue: 0,0:04:24.85,0:04:25.85,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:04:27.08,0:04:28.35,*Default,,0000,0000,0000,,我所做的是...
Dialogue: 0,0:04:28.68,0:04:33.66,*Default,,0000,0000,0000,,在喷血之前 把第十一局里用过的市民与奴隶放到手边
Dialogue: 0,0:04:34.90,0:04:36.90,*Default,,0000,0000,0000,,在其旁边放上一张市民
Dialogue: 0,0:04:37.36,0:04:40.40,*Default,,0000,0000,0000,,再把那张市民直接拿走
Dialogue: 0,0:04:42.36,0:04:44.74,*Default,,0000,0000,0000,,假装换卡 就只是这样
Dialogue: 0,0:04:45.33,0:04:48.70,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 哪会有那么荒谬的事情
Dialogue: 0,0:04:49.58,0:04:53.44,*Default,,0000,0000,0000,,如果我只是察觉到了血迹 却没有怀疑你怎么办
Dialogue: 0,0:04:54.67,0:04:57.25,*Default,,0000,0000,0000,,如果我只把卡片上的血迹当成是你的失误
Dialogue: 0,0:04:57.88,0:05:01.80,*Default,,0000,0000,0000,,你就将白白给予我奴隶的标记并致自己于死地
Dialogue: 0,0:05:02.97,0:05:04.34,*Default,,0000,0000,0000,,你现在也许就已经死了啊
Dialogue: 0,0:05:06.26,0:05:07.92,*Default,,0000,0000,0000,,为什么...为什么...
Dialogue: 0,0:05:08.69,0:05:09.98,*Default,,0000,0000,0000,,为什么你...
Dialogue: 0,0:05:12.39,0:05:13.27,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:05:19.82,0:05:20.69,*Default,,0000,0000,0000,,很简单的道理
Dialogue: 0,0:05:21.74,0:05:23.11,*Default,,0000,0000,0000,,我信赖着
Dialogue: 0,0:05:23.47,0:05:25.54,*Default,,0000,0000,0000,,什么? 信赖?
Dialogue: 0,0:05:26.12,0:05:29.54,*Default,,0000,0000,0000,,没错 无论坐在那里的会长怎么责骂你
Dialogue: 0,0:05:29.95,0:05:31.41,*Default,,0000,0000,0000,,我还是很看好你的
Dialogue: 0,0:05:31.91,0:05:34.17,*Default,,0000,0000,0000,,你很优秀 而且是相当优秀
Dialogue: 0,0:05:35.42,0:05:38.67,*Default,,0000,0000,0000,,那样的男人 不可能察觉不到这血迹
Dialogue: 0,0:05:40.96,0:05:43.38,*Default,,0000,0000,0000,,一定会察觉到的 因为很优秀
Dialogue: 0,0:05:44.23,0:05:47.97,*Default,,0000,0000,0000,,既然察觉到了 就不会很单纯的相信这血迹
Dialogue: 0,0:05:48.64,0:05:50.10,*Default,,0000,0000,0000,,一定会洞察出的
Dialogue: 0,0:05:50.85,0:05:53.14,*Default,,0000,0000,0000,,看穿我的意图
Dialogue: 0,0:05:53.85,0:05:55.02,*Default,,0000,0000,0000,,因为很优秀
Dialogue: 0,0:05:55.81,0:05:58.27,*Default,,0000,0000,0000,,因为很优秀所以才会在发现血迹后产生怀疑
Dialogue: 0,0:05:59.19,0:06:01.61,*Default,,0000,0000,0000,,而最后也一定会洞察到
Dialogue: 0,0:06:03.53,0:06:05.32,*Default,,0000,0000,0000,,洞察到有换卡的机会
Dialogue: 0,0:06:06.70,0:06:10.70,*Default,,0000,0000,0000,,只要想到这一点 就同时会察觉到我可疑的行为
Dialogue: 0,0:06:11.08,0:06:13.87,*Default,,0000,0000,0000,,就会心里窃笑"这个傻瓜"
Dialogue: 0,0:06:14.79,0:06:18.13,*Default,,0000,0000,0000,,到了这步 就不会再怀疑自己的胜利了
Dialogue: 0,0:06:18.84,0:06:19.84,*Default,,0000,0000,0000,,那也是当然的
Dialogue: 0,0:06:20.50,0:06:23.13,*Default,,0000,0000,0000,,毕竟现在自己的对手是个...
Dialogue: 0,0:06:23.72,0:06:26.59,*Default,,0000,0000,0000,,人渣 垃圾 下等生物
Dialogue: 0,0:06:27.09,0:06:30.31,*Default,,0000,0000,0000,,你根本没想过如此优秀的自己会输
Dialogue: 0,0:06:30.97,0:06:34.98,*Default,,0000,0000,0000,,自负 会自负 因为很优秀
Dialogue: 0,0:06:37.51,0:06:41.95,*Default,,0000,0000,0000,,因为至今都没有输给过人渣 一直赢到今天
Dialogue: 0,0:06:53.66,0:06:57.08,*Default,,0000,0000,0000,,就这样 为时十二局之久的E卡赛结束了
Dialogue: 0,0:06:57.75,0:07:01.75,*Default,,0000,0000,0000,,开司在比分上虽然是5胜7败 败多于胜
Dialogue: 0,0:07:02.17,0:07:06.76,*Default,,0000,0000,0000,,但是因为最后两场作为奴隶的18毫米连胜
Dialogue: 0,0:07:07.01,0:07:09.21,*Default,,0000,0000,0000,,实质上却是大胜而归
Dialogue: 0,0:07:09.64,0:07:11.14,*Default,,0000,0000,0000,,开司活下来了
Dialogue: 0,0:07:12.55,0:07:17.65,*Default,,0000,0000,0000,,并且得到了 巨款2010万
Dialogue: 0,0:07:25.44,0:07:26.61,*Default,,0000,0000,0000,,真不错
Dialogue: 0,0:07:27.49,0:07:30.28,*Default,,0000,0000,0000,,开司你真的很出色啊
Dialogue: 0,0:07:32.41,0:07:35.00,*Default,,0000,0000,0000,,和你比起来这个男人
Dialogue: 0,0:07:35.29,0:07:37.83,*Default,,0000,0000,0000,,真是耻辱 太丑陋了
Dialogue: 0,0:07:38.67,0:07:40.28,*Default,,0000,0000,0000,,当然不能原谅他
Dialogue: 0,0:07:41.04,0:07:46.17,*Default,,0000,0000,0000,,我一定要他好好赎罪的
Dialogue: 0,0:07:48.34,0:07:53.10,*Default,,0000,0000,0000,,那么开司 记得不是拿了钱就结束了吧
Dialogue: 0,0:07:53.86,0:07:56.31,*Default,,0000,0000,0000,,没错 利根川 给我跪下
Dialogue: 0,0:07:56.60,0:08:00.60,*Default,,0000,0000,0000,,给我道歉 向死去的石田和佐原他们道歉
Dialogue: 0,0:08:03.94,0:08:06.44,*Default,,0000,0000,0000,,你什么都不懂啊 开司
Dialogue: 0,0:08:06.44,0:08:06.99,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:08:07.61,0:08:11.62,*Default,,0000,0000,0000,,人到了关键时刻 磕个头简直是家常便饭
Dialogue: 0,0:08:12.32,0:08:16.11,*Default,,0000,0000,0000,,问题不是这种行为 而是诚意吧
Dialogue: 0,0:08:17.05,0:08:20.37,*Default,,0000,0000,0000,,他究竟有没有真心道歉呢
Dialogue: 0,0:08:20.92,0:08:21.79,*Default,,0000,0000,0000,,诚意
Dialogue: 0,0:08:22.38,0:08:25.55,*Default,,0000,0000,0000,,即使额头碰地
Dialogue: 0,0:08:25.71,0:08:28.02,*Default,,0000,0000,0000,,如果心里还在暗自咒骂的话
Dialogue: 0,0:08:28.06,0:08:33.13,*Default,,0000,0000,0000,,已经死去的那谁谁也不会解气吧 开司
Dialogue: 0,0:08:34.06,0:08:35.03,*Default,,0000,0000,0000,,这个嘛 没错
Dialogue: 0,0:08:38.31,0:08:40.64,*Default,,0000,0000,0000,,我可是深有体会的
Dialogue: 0,0:08:40.89,0:08:43.10,*Default,,0000,0000,0000,,磕头是毫无意义的
Dialogue: 0,0:08:43.56,0:08:45.36,*Default,,0000,0000,0000,,我打从心底里清楚这一点
Dialogue: 0,0:08:46.40,0:08:51.99,*Default,,0000,0000,0000,,处于困境中的人来苦苦哀求我时 我总是无法弃之不顾
Dialogue: 0,0:08:52.41,0:08:55.16,*Default,,0000,0000,0000,,总是会不断借钱给他们
Dialogue: 0,0:08:55.24,0:08:56.91,*Default,,0000,0000,0000,,因为我想救他们嘛
Dialogue: 0,0:08:58.20,0:09:01.46,*Default,,0000,0000,0000,,但结果却是吃尽苦头
Dialogue: 0,0:09:02.29,0:09:06.42,*Default,,0000,0000,0000,,明明是双方同意才签的约
Dialogue: 0,0:09:06.63,0:09:10.57,*Default,,0000,0000,0000,,到了还钱的时候 他们总是能若无其事的赖帐
Dialogue: 0,0:09:11.67,0:09:17.60,*Default,,0000,0000,0000,,当然表面上还是显得很抱歉 并且会磕头认错
Dialogue: 0,0:09:17.60,0:09:19.06,*Default,,0000,0000,0000,,求您了 再给我...
Dialogue: 0,0:09:19.14,0:09:23.40,*Default,,0000,0000,0000,,为什么我都这么努力道歉了 这家伙还不原谅我
Dialogue: 0,0:09:23.52,0:09:28.72,*Default,,0000,0000,0000,,心里却是这样责骂着我 并骂我是冷血无情的家伙
Dialogue: 0,0:09:30.69,0:09:32.86,*Default,,0000,0000,0000,,你不觉得很过分吗
Dialogue: 0,0:09:33.66,0:09:37.37,*Default,,0000,0000,0000,,显然这些人道歉时根本没有诚意
Dialogue: 0,0:09:37.74,0:09:40.25,*Default,,0000,0000,0000,,再说了 在借贷中的所谓诚意
Dialogue: 0,0:09:40.25,0:09:44.04,*Default,,0000,0000,0000,,这个无论让谁来评都只有一条
Dialogue: 0,0:09:44.37,0:09:47.34,*Default,,0000,0000,0000,,那就是 不管做什么都好
Dialogue: 0,0:09:47.42,0:09:50.81,*Default,,0000,0000,0000,,要在规定期限内还清欠款
Dialogue: 0,0:09:52.97,0:09:55.01,*Default,,0000,0000,0000,,除此之外还有什么诚意可言
Dialogue: 0,0:09:57.01,0:10:02.05,*Default,,0000,0000,0000,,没错 还不出钱的同时他们就已经没有了诚意
Dialogue: 0,0:10:06.22,0:10:10.83,*Default,,0000,0000,0000,,而其证据就是 在磕头一事上稍微增加点负担
Dialogue: 0,0:10:11.03,0:10:15.50,*Default,,0000,0000,0000,,他们就已经无法好好道歉了
Dialogue: 0,0:10:19.57,0:10:21.94,*Default,,0000,0000,0000,,本来 应该是可以办到的
Dialogue: 0,0:10:22.07,0:10:25.14,*Default,,0000,0000,0000,,如果心里真的充满了歉意
Dialogue: 0,0:10:25.21,0:10:27.71,*Default,,0000,0000,0000,,无论在哪都应该可以磕头认错
Dialogue: 0,0:10:28.18,0:10:34.63,*Default,,0000,0000,0000,,即便是在会烤肉烧骨的铁板上也一样
Dialogue: 0,0:10:37.89,0:10:40.97,*Default,,0000,0000,0000,,这才是诚意啊
Dialogue: 0,0:10:41.56,0:10:44.13,*Default,,0000,0000,0000,,对吧 利根川
Dialogue: 0,0:11:01.42,0:11:04.54,*Default,,0000,0000,0000,,其实不用向你多加说明了吧
Dialogue: 0,0:11:04.92,0:11:07.50,*Default,,0000,0000,0000,,不过以防万一我还是说一下
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:12.76,*Default,,0000,0000,0000,,这烤肉磕头为了证明谢罪一方的诚意
Dialogue: 0,0:11:13.14,0:11:17.01,*Default,,0000,0000,0000,,至少也要头碰铁板10秒以上
Dialogue: 0,0:11:17.60,0:11:21.39,*Default,,0000,0000,0000,,这10秒从额头碰到铁板的瞬间开始计算
Dialogue: 0,0:11:22.52,0:11:27.02,*Default,,0000,0000,0000,,如果磕不够10秒的话就要重磕
Dialogue: 0,0:11:27.48,0:11:31.86,*Default,,0000,0000,0000,,要再道一次歉 从头开始
Dialogue: 0,0:11:35.45,0:11:41.76,*Default,,0000,0000,0000,,不断重来直到磕足10秒为止
Dialogue: 0,0:11:42.16,0:11:49.25,*Default,,0000,0000,0000,,即使烧化了额头上的皮肉 直接烤头盖骨也一样
Dialogue: 0,0:11:51.16,0:11:53.38,*Default,,0000,0000,0000,,你一副何必做到这种地步的表情嘛
Dialogue: 0,0:11:54.93,0:11:57.43,*Default,,0000,0000,0000,,但是 不这么做就是不行
Dialogue: 0,0:11:57.93,0:12:02.56,*Default,,0000,0000,0000,,谢罪这种行为 越是痛苦也就越能显示真价值
Dialogue: 0,0:12:03.19,0:12:08.77,*Default,,0000,0000,0000,,只有忍受了这种痛苦才能证明 所谓的诚意
Dialogue: 0,0:12:11.07,0:12:12.49,*Default,,0000,0000,0000,,应该可以办到的
Dialogue: 0,0:12:12.57,0:12:17.91,*Default,,0000,0000,0000,,如果胸中真的满怀歉意真心想道歉的话
Dialogue: 0,0:12:18.20,0:12:19.66,*Default,,0000,0000,0000,,应该能道歉的
Dialogue: 0,0:12:19.95,0:12:22.50,*Default,,0000,0000,0000,,不 不道歉甚至觉得坐立难安
Dialogue: 0,0:12:23.50,0:12:27.83,*Default,,0000,0000,0000,,这既能洗刷开司你的伙伴们的悔恨
Dialogue: 0,0:12:28.42,0:12:32.63,*Default,,0000,0000,0000,,同时也是对因他蒙羞的我的正当的道歉
Dialogue: 0,0:12:34.59,0:12:37.97,*Default,,0000,0000,0000,,理所当然 这种程度是理所当然的
Dialogue: 0,0:12:38.64,0:12:41.52,*Default,,0000,0000,0000,,诚意就是这么严厉的
Dialogue: 0,0:12:43.06,0:12:46.69,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 利根川 你会让我们看到吧
Dialogue: 0,0:12:47.35,0:12:50.92,*Default,,0000,0000,0000,,诚意 真正的诚意
Dialogue: 0,0:12:54.93,0:12:57.36,*Default,,0000,0000,0000,,果然没办法自己主动完成吗
Dialogue: 0,0:12:58.27,0:12:58.82,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:12:59.00,0:12:59.43,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:59.83,0:13:00.53,*Default,,0000,0000,0000,,可以准备了
Dialogue: 0,0:13:07.54,0:13:11.75,*Default,,0000,0000,0000,,我真的很喜欢这玩意
Dialogue: 0,0:13:15.01,0:13:16.76,*Default,,0000,0000,0000,,强制磕头机
Dialogue: 0,0:13:21.89,0:13:23.79,*Default,,0000,0000,0000,,住手 求你了
Dialogue: 0,0:13:24.02,0:13:25.56,*Default,,0000,0000,0000,,我一定会还钱的
Dialogue: 0,0:13:27.19,0:13:29.73,*Default,,0000,0000,0000,,对于不还钱的不正之徒
Dialogue: 0,0:13:29.90,0:13:31.31,*Default,,0000,0000,0000,,就把他们绑上这机器
Dialogue: 0,0:13:32.07,0:13:33.61,*Default,,0000,0000,0000,,强制他们磕头认错
Dialogue: 0,0:13:37.86,0:13:41.49,*Default,,0000,0000,0000,,但是 对于都帮他摆好了姿势
Dialogue: 0,0:13:42.03,0:13:44.58,*Default,,0000,0000,0000,,却还是无法磕头认错的无耻之徒
Dialogue: 0,0:13:45.00,0:13:47.62,*Default,,0000,0000,0000,,就将强制实行诚意
Dialogue: 0,0:13:48.25,0:13:51.69,*Default,,0000,0000,0000,,如果安分一点的话 被烧的就只有额头而已
Dialogue: 0,0:13:52.25,0:13:54.79,*Default,,0000,0000,0000,,因为要挣扎 所以整张脸都被烧烂
Dialogue: 0,0:13:55.19,0:13:57.52,*Default,,0000,0000,0000,,昏迷 失禁
Dialogue: 0,0:14:09.23,0:14:11.86,*Default,,0000,0000,0000,,差不多可以上了
Dialogue: 0,0:14:12.06,0:14:15.15,*Default,,0000,0000,0000,,开始吧 烤肉磕头
Dialogue: 0,0:14:17.49,0:14:18.20,*Default,,0000,0000,0000,,别碰我
Dialogue: 0,0:14:18.68,0:14:19.98,*Default,,0000,0000,0000,,不许碰我
Dialogue: 0,0:14:21.55,0:14:23.42,*Default,,0000,0000,0000,,我自己来就行了吧
Dialogue: 0,0:14:24.02,0:14:24.85,*Default,,0000,0000,0000,,我自己来
Dialogue: 0,0:14:27.00,0:14:31.12,*Default,,0000,0000,0000,,当然了 当然这是最好不过了
Dialogue: 0,0:14:31.83,0:14:33.49,*Default,,0000,0000,0000,,不过啊 利根川
Dialogue: 0,0:14:33.63,0:14:40.80,*Default,,0000,0000,0000,,正如你所知 还没有凭自己的意志能在这烤肉磕头中坚持十秒的
Dialogue: 0,0:14:41.38,0:14:44.30,*Default,,0000,0000,0000,,我劝你还是不要逞强的好
Dialogue: 0,0:14:45.18,0:14:49.61,*Default,,0000,0000,0000,,万一失败的话可是要烤好多次脸的
Dialogue: 0,0:14:55.32,0:14:57.78,*Default,,0000,0000,0000,,拿开 把那机器拿开
Dialogue: 0,0:15:31.64,0:15:32.48,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:16:01.01,0:16:02.88,*Default,,0000,0000,0000,,这让人感觉仿佛是永远似的十秒
Dialogue: 0,0:16:03.34,0:16:06.80,*Default,,0000,0000,0000,,充斥着腐臭与惨叫的十秒
Dialogue: 0,0:16:08.18,0:16:09.56,*Default,,0000,0000,0000,,醒不了的噩梦
Dialogue: 0,0:16:10.85,0:16:12.27,*Default,,0000,0000,0000,,恶魔的欢乐时光
Dialogue: 0,0:16:12.68,0:16:13.60,*Default,,0000,0000,0000,,地狱
Dialogue: 0,0:16:18.97,0:16:19.97,*Default,,0000,0000,0000,,才刚过了4秒
Dialogue: 0,0:16:29.53,0:16:32.33,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 利根川
Dialogue: 0,0:16:34.00,0:16:36.54,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 这算什么
Dialogue: 0,0:16:37.17,0:16:38.42,*Default,,0000,0000,0000,,这算什么眼泪
Dialogue: 0,0:16:40.55,0:16:43.21,*Default,,0000,0000,0000,,可恶...可恶...
Dialogue: 0,0:16:46.01,0:16:50.97,*Default,,0000,0000,0000,,结果 利根川在这活生生的地狱里待了12秒
Dialogue: 0,0:16:51.22,0:16:55.23,*Default,,0000,0000,0000,,到达了极限 在完成之后 他许久都无法动弹
Dialogue: 0,0:16:55.35,0:16:57.94,*Default,,0000,0000,0000,,将患处冷却 用毛巾治疗过后
Dialogue: 0,0:16:58.15,0:17:00.32,*Default,,0000,0000,0000,,由别人扶着好不容易才站起来
Dialogue: 0,0:17:00.44,0:17:01.40,*Default,,0000,0000,0000,,离开房间
Dialogue: 0,0:17:03.31,0:17:06.15,*Default,,0000,0000,0000,,但是 利根川成功了
Dialogue: 0,0:17:06.99,0:17:08.57,*Default,,0000,0000,0000,,完成了烤肉磕头
Dialogue: 0,0:17:23.13,0:17:24.30,*Default,,0000,0000,0000,,我错了
Dialogue: 0,0:17:25.55,0:17:26.30,*Default,,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:17:27.13,0:17:29.59,*Default,,0000,0000,0000,,错了是...指什么
Dialogue: 0,0:17:30.34,0:17:32.27,*Default,,0000,0000,0000,,利根川并不是我真正的敌人
Dialogue: 0,0:17:32.77,0:17:33.81,*Default,,0000,0000,0000,,只是个傀儡
Dialogue: 0,0:17:34.85,0:17:38.14,*Default,,0000,0000,0000,,他也和我们一样 其实只是被利用着而已
Dialogue: 0,0:17:39.23,0:17:41.36,*Default,,0000,0000,0000,,被那个男人 会长利用着
Dialogue: 0,0:17:43.27,0:17:47.53,*Default,,0000,0000,0000,,不打倒会长的话 就不算为石田他们报了仇
Dialogue: 0,0:17:48.86,0:17:52.23,*Default,,0000,0000,0000,,哦...也不是不明白你的心情
Dialogue: 0,0:17:52.79,0:17:54.91,*Default,,0000,0000,0000,,不过 这也没办法的啦
Dialogue: 0,0:17:55.08,0:17:57.79,*Default,,0000,0000,0000,,我没有赢 没有赢
Dialogue: 0,0:17:58.12,0:17:59.57,*Default,,0000,0000,0000,,没这种事啦
Dialogue: 0,0:17:59.73,0:18:01.63,*Default,,0000,0000,0000,,你已经赢了很多了
Dialogue: 0,0:18:02.04,0:18:03.67,*Default,,0000,0000,0000,,所以才有这笔钱啊
Dialogue: 0,0:18:05.17,0:18:06.17,*Default,,0000,0000,0000,,这...
Dialogue: 0,0:18:06.97,0:18:09.30,*Default,,0000,0000,0000,,只是为会长表演节目的出场费
Dialogue: 0,0:18:09.68,0:18:10.34,*Default,,0000,0000,0000,,是报酬
Dialogue: 0,0:18:10.64,0:18:12.31,*Default,,0000,0000,0000,,报酬 不也好吗
Dialogue: 0,0:18:12.71,0:18:14.51,*Default,,0000,0000,0000,,钱就是钱啊 没区别的
Dialogue: 0,0:18:15.08,0:18:18.23,*Default,,0000,0000,0000,,开司你不也是为了钱而奋战至今吗
Dialogue: 0,0:18:18.44,0:18:20.52,*Default,,0000,0000,0000,,不 钱只是一半原因
Dialogue: 0,0:18:20.85,0:18:22.40,*Default,,0000,0000,0000,,我并不全是为了钱
Dialogue: 0,0:18:23.40,0:18:26.43,*Default,,0000,0000,0000,,该怎么说呢...我想打倒他
Dialogue: 0,0:18:27.61,0:18:29.74,*Default,,0000,0000,0000,,打倒敌人 就是说...
Dialogue: 0,0:18:30.57,0:18:33.28,*Default,,0000,0000,0000,,如果可以的话 我想把这笔钱...
Dialogue: 0,0:18:34.12,0:18:38.46,*Default,,0000,0000,0000,,再一次赌上一切和那个男人...
Dialogue: 0,0:18:39.79,0:18:42.21,*Default,,0000,0000,0000,,别这样啦 你在说什么呢
Dialogue: 0,0:18:42.25,0:18:45.25,*Default,,0000,0000,0000,,这笔钱已经是奇迹或者说封顶了
Dialogue: 0,0:18:45.46,0:18:51.22,*Default,,0000,0000,0000,,还是说你有继续比下去还能赢的方法或者胜算吗
Dialogue: 0,0:18:51.89,0:18:52.34,*Default,,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:18:53.09,0:18:54.95,*Default,,0000,0000,0000,,那就算了啦
Dialogue: 0,0:18:55.46,0:18:59.06,*Default,,0000,0000,0000,,再说开司你也欠了很多钱吧
Dialogue: 0,0:18:59.68,0:19:03.19,*Default,,0000,0000,0000,,这笔钱是还清债务让你重新来过的钱
Dialogue: 0,0:19:03.56,0:19:05.70,*Default,,0000,0000,0000,,不是用来赌的钱吧
Dialogue: 0,0:19:06.07,0:19:06.80,*Default,,0000,0000,0000,,我说错了吗
Dialogue: 0,0:19:07.57,0:19:10.00,*Default,,0000,0000,0000,,这个嘛...话是没错
Dialogue: 0,0:19:10.50,0:19:11.57,*Default,,0000,0000,0000,,话是没错但...
Dialogue: 0,0:19:13.16,0:19:13.95,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:19:14.62,0:19:19.45,*Default,,0000,0000,0000,,结果开司只好不情愿的打消念头 不得已...
Dialogue: 0,0:19:25.19,0:19:25.85,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:19:26.32,0:19:27.39,*Default,,0000,0000,0000,,毛巾
Dialogue: 0,0:19:27.82,0:19:29.02,*Default,,0000,0000,0000,,已经用完了
Dialogue: 0,0:19:29.06,0:19:31.34,*Default,,0000,0000,0000,,刚才利根川用来冻伤口
Dialogue: 0,0:19:31.63,0:19:33.05,*Default,,0000,0000,0000,,那就多拿点纸巾来
Dialogue: 0,0:19:37.26,0:19:38.20,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 给我
Dialogue: 0,0:19:44.65,0:19:46.44,*Default,,0000,0000,0000,,可能会有些痛
Dialogue: 0,0:19:48.51,0:19:49.84,*Default,,0000,0000,0000,,我把急救箱拿来了
Dialogue: 0,0:19:50.49,0:19:54.03,*Default,,0000,0000,0000,,开司耳朵的伤 进行了应急处理
Dialogue: 0,0:19:54.49,0:19:56.25,*Default,,0000,0000,0000,,暂时止了血
Dialogue: 0,0:19:58.42,0:19:59.89,*Default,,0000,0000,0000,,包的难看了点...
Dialogue: 0,0:20:00.65,0:20:03.67,*Default,,0000,0000,0000,,那个 快去医院吧
Dialogue: 0,0:20:04.12,0:20:06.17,*Default,,0000,0000,0000,,现在应该还来得及接回耳朵的
Dialogue: 0,0:20:07.89,0:20:08.70,*Default,,0000,0000,0000,,各位...
Dialogue: 0,0:20:13.50,0:20:15.44,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你们了
Dialogue: 0,0:20:16.14,0:20:17.18,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:17.51,0:20:18.81,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:20:19.01,0:20:20.60,*Default,,0000,0000,0000,,这么点事是理所当然的
Dialogue: 0,0:20:21.34,0:20:23.27,*Default,,0000,0000,0000,,我们真的很高兴
Dialogue: 0,0:20:23.60,0:20:25.01,*Default,,0000,0000,0000,,你能为我们报一箭之仇
Dialogue: 0,0:20:25.04,0:20:26.18,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊 开司
Dialogue: 0,0:20:32.11,0:20:33.44,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:20:39.03,0:20:41.03,*Default,,0000,0000,0000,,所以啦 回去吧
Dialogue: 0,0:20:58.98,0:20:59.58,*Default,,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:21:01.35,0:21:02.22,*Default,,0000,0000,0000,,此时
Dialogue: 0,0:21:05.64,0:21:08.56,*Default,,0000,0000,0000,,有一种感觉 浮上心头
Dialogue: 0,0:21:08.61,0:21:09.94,*Default,,0000,0000,0000,,有什么东西闪现在开司脑中
Dialogue: 0,0:21:16.11,0:21:18.62,*Default,,0000,0000,0000,,能够打倒会长的什么东西
Dialogue: 0,0:22:44.33,0:22:46.22,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 邪道
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
