[Script Info]
Title:Kaiji 23
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:27.90,0:02:30.82,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}邪 道
Dialogue: 0,0:00:52.80,0:00:54.14,*Default,,0000,0000,0000,,我错了
Dialogue: 0,0:00:55.68,0:00:58.14,*Default,,0000,0000,0000,,我错了
Dialogue: 0,0:00:58.77,0:01:02.98,*Default,,0000,0000,0000,,真正的敌人...是会长
Dialogue: 0,0:01:02.98,0:01:04.15,*Default,,0000,0000,0000,,是那个男人
Dialogue: 0,0:01:06.86,0:01:10.86,*Default,,0000,0000,0000,,但是 遍体鳞伤的开司受伙伴们苦苦劝戒
Dialogue: 0,0:01:10.94,0:01:13.12,*Default,,0000,0000,0000,,不情愿地打消了再战的念头
Dialogue: 0,0:01:13.49,0:01:16.66,*Default,,0000,0000,0000,,然后 完成了临时的止血治疗
Dialogue: 0,0:01:18.59,0:01:20.46,*Default,,0000,0000,0000,,包的难看了点
Dialogue: 0,0:01:20.80,0:01:24.21,*Default,,0000,0000,0000,,那个...快走吧 去医院
Dialogue: 0,0:01:24.29,0:01:26.75,*Default,,0000,0000,0000,,现在应该还来得及接上耳朵的
Dialogue: 0,0:01:28.27,0:01:29.37,*Default,,0000,0000,0000,,各位
Dialogue: 0,0:01:33.74,0:01:35.91,*Default,,0000,0000,0000,,各方面都多谢大家了
Dialogue: 0,0:01:36.35,0:01:37.68,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:01:37.81,0:01:41.18,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么呢 这么点小事不在话下啦
Dialogue: 0,0:01:41.52,0:01:43.73,*Default,,0000,0000,0000,,我们真的很高兴
Dialogue: 0,0:01:43.77,0:01:45.29,*Default,,0000,0000,0000,,你能为我们报一箭之仇
Dialogue: 0,0:01:45.29,0:01:46.59,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊 开司
Dialogue: 0,0:01:52.32,0:01:53.90,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:01:55.86,0:01:59.03,*Default,,0000,0000,0000,,然后开司 前往医院
Dialogue: 0,0:02:04.84,0:02:05.64,*Default,,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:02:07.24,0:02:08.38,*Default,,0000,0000,0000,,此时
Dialogue: 0,0:02:11.55,0:02:12.78,*Default,,0000,0000,0000,,有一种感觉
Dialogue: 0,0:02:13.67,0:02:16.18,*Default,,0000,0000,0000,,浮上心头 某种灵感在开司脑中闪过
Dialogue: 0,0:02:20.01,0:02:22.60,*Default,,0000,0000,0000,,能够打倒会长的某种灵感
Dialogue: 0,0:02:45.66,0:02:47.88,*Default,,0000,0000,0000,,那个 开司?
Dialogue: 0,0:02:50.89,0:02:52.45,*Default,,0000,0000,0000,,你知道这里吗?
Dialogue: 0,0:02:53.66,0:02:54.69,*Default,,0000,0000,0000,,这里?
Dialogue: 0,0:02:55.46,0:02:57.13,*Default,,0000,0000,0000,,这侧面的开口
Dialogue: 0,0:02:57.93,0:03:00.89,*Default,,0000,0000,0000,,面纸盒的侧面是可以像这样轻易打开的
Dialogue: 0,0:03:02.50,0:03:06.84,*Default,,0000,0000,0000,,好像知道又好像不知道...
Dialogue: 0,0:03:07.57,0:03:09.07,*Default,,0000,0000,0000,,你为什么知道?
Dialogue: 0,0:03:09.64,0:03:14.58,*Default,,0000,0000,0000,,哦 因为曾遇到过一次必须迅速把面纸分掉的状况
Dialogue: 0,0:03:17.86,0:03:20.87,*Default,,0000,0000,0000,,没错 如果不是遇到那种情况
Dialogue: 0,0:03:20.87,0:03:23.70,*Default,,0000,0000,0000,,一般是不会这么做的
Dialogue: 0,0:03:24.65,0:03:26.42,*Default,,0000,0000,0000,,就是说这侧面的开口
Dialogue: 0,0:03:26.76,0:03:28.58,*Default,,0000,0000,0000,,是脱离常识之外的
Dialogue: 0,0:03:28.86,0:03:30.26,*Default,,0000,0000,0000,,一般不会察觉到
Dialogue: 0,0:03:32.09,0:03:35.30,*Default,,0000,0000,0000,,反过来说 如果能好好利用这出口的话
Dialogue: 0,0:03:37.13,0:03:38.51,*Default,,0000,0000,0000,,就能暗算别人
Dialogue: 0,0:03:39.03,0:03:41.60,*Default,,0000,0000,0000,,这是可以胜过会长的突破口
Dialogue: 0,0:03:53.68,0:03:54.62,*Default,,0000,0000,0000,,有空隙
Dialogue: 0,0:03:57.25,0:03:58.20,*Default,,0000,0000,0000,,等一等..
Dialogue: 0,0:04:06.33,0:04:07.13,*Default,,0000,0000,0000,,能放进去
Dialogue: 0,0:04:09.67,0:04:11.97,*Default,,0000,0000,0000,,没掉下来 不会漏出来
Dialogue: 0,0:04:13.80,0:04:14.80,*Default,,0000,0000,0000,,那就是说...
Dialogue: 0,0:04:18.63,0:04:20.55,*Default,,0000,0000,0000,,在里面被夹住了吗
Dialogue: 0,0:04:23.61,0:04:24.45,*Default,,0000,0000,0000,,可以拿到
Dialogue: 0,0:04:25.10,0:04:25.89,*Default,,0000,0000,0000,,可以拿到
Dialogue: 0,0:04:26.85,0:04:27.64,*Default,,0000,0000,0000,,可以拿到的
Dialogue: 0,0:04:29.23,0:04:31.85,*Default,,0000,0000,0000,,面纸盒竟然是这样的构造
Dialogue: 0,0:04:34.61,0:04:36.40,*Default,,0000,0000,0000,,封口工艺十分简朴
Dialogue: 0,0:04:36.69,0:04:40.78,*Default,,0000,0000,0000,,外加用来封闭盒子侧面的这一部分的长度较短
Dialogue: 0,0:04:41.36,0:04:45.12,*Default,,0000,0000,0000,,封闭起来的时候 中间很显然会留下一部分空间
Dialogue: 0,0:04:46.17,0:04:49.87,*Default,,0000,0000,0000,,多亏了这两点 其结果就是
Dialogue: 0,0:04:50.12,0:04:52.50,*Default,,0000,0000,0000,,从外面的空隙放进来的东西
Dialogue: 0,0:04:52.87,0:04:57.30,*Default,,0000,0000,0000,,会在盒子里露出头来 并且可以取下
Dialogue: 0,0:04:57.80,0:05:00.51,*Default,,0000,0000,0000,,而且 因为空隙很小
Dialogue: 0,0:05:00.59,0:05:03.51,*Default,,0000,0000,0000,,这样东西也不会轻易掉出来
Dialogue: 0,0:05:04.29,0:05:07.12,*Default,,0000,0000,0000,,这实在是梦寐以求的构造
Dialogue: 0,0:05:07.96,0:05:11.09,*Default,,0000,0000,0000,,几乎可以说是所能够想到的最佳状态
Dialogue: 0,0:05:13.96,0:05:15.40,*Default,,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:05:16.23,0:05:18.03,*Default,,0000,0000,0000,,这盒子太强大了
Dialogue: 0,0:05:18.93,0:05:22.37,*Default,,0000,0000,0000,,但是 单是这样还是只成功了一半
Dialogue: 0,0:05:24.03,0:05:25.41,*Default,,0000,0000,0000,,还有一样东西
Dialogue: 0,0:05:26.01,0:05:27.68,*Default,,0000,0000,0000,,还需要一样东西
Dialogue: 0,0:05:28.99,0:05:31.83,*Default,,0000,0000,0000,,还欠缺一个决定性的条件
Dialogue: 0,0:05:33.29,0:05:38.92,*Default,,0000,0000,0000,,这厕所里有 那房间里也有
Dialogue: 0,0:05:39.92,0:05:42.72,*Default,,0000,0000,0000,,类似纸一样的东西
Dialogue: 0,0:05:49.26,0:05:50.70,*Default,,0000,0000,0000,,不能用钱
Dialogue: 0,0:05:52.27,0:05:54.14,*Default,,0000,0000,0000,,要更加...
Dialogue: 0,0:05:54.34,0:05:57.87,*Default,,0000,0000,0000,,有什么...别的什么
Dialogue: 0,0:06:02.64,0:06:03.71,*Default,,0000,0000,0000,,纸巾
Dialogue: 0,0:06:04.81,0:06:05.91,*Default,,0000,0000,0000,,纸巾啊
Dialogue: 0,0:06:15.92,0:06:16.89,*Default,,0000,0000,0000,,有了
Dialogue: 0,0:06:20.03,0:06:21.26,*Default,,0000,0000,0000,,一模一样
Dialogue: 0,0:06:22.96,0:06:29.30,*Default,,0000,0000,0000,,和利根川用过的纸巾是一样的 一模一样
Dialogue: 0,0:06:30.77,0:06:32.27,*Default,,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:06:33.14,0:06:36.41,*Default,,0000,0000,0000,,谁有...有没有人带着?
Dialogue: 0,0:06:36.65,0:06:38.71,*Default,,0000,0000,0000,,可以写字的东西
Dialogue: 0,0:06:44.40,0:06:47.59,*Default,,0000,0000,0000,,那个 圆珠笔的话倒是有
Dialogue: 0,0:06:49.26,0:06:50.53,*Default,,0000,0000,0000,,齐了
Dialogue: 0,0:06:52.12,0:06:53.73,*Default,,0000,0000,0000,,道具全部凑齐了
Dialogue: 0,0:06:56.37,0:06:58.88,*Default,,0000,0000,0000,,和外面的房间里所放置的相同的纸巾
Dialogue: 0,0:07:00.84,0:07:01.80,*Default,,0000,0000,0000,,圆珠笔
Dialogue: 0,0:07:02.21,0:07:03.76,*Default,,0000,0000,0000,,还有那个面纸盒
Dialogue: 0,0:07:04.55,0:07:07.43,*Default,,0000,0000,0000,,有这三样东西 就能开辟出道路
Dialogue: 0,0:07:07.88,0:07:10.89,*Default,,0000,0000,0000,,可以打倒...打倒那个会长
Dialogue: 0,0:07:14.68,0:07:17.45,*Default,,0000,0000,0000,,这究竟是...
Dialogue: 0,0:07:17.49,0:07:18.65,*Default,,0000,0000,0000,,我来说明一下
Dialogue: 0,0:07:28.20,0:07:32.66,*Default,,0000,0000,0000,,一会我回到外头 会向会长提出一场赌局
Dialogue: 0,0:07:34.24,0:07:35.79,*Default,,0000,0000,0000,,这赌局就是
Dialogue: 0,0:07:38.51,0:07:39.64,*Default,,0000,0000,0000,,抽签
Dialogue: 0,0:07:43.25,0:07:45.41,*Default,,0000,0000,0000,,签就是纸巾做成的碎纸
Dialogue: 0,0:07:46.42,0:07:48.43,*Default,,0000,0000,0000,,抽签箱就用空的面纸盒
Dialogue: 0,0:07:49.15,0:07:52.45,*Default,,0000,0000,0000,,话虽如此 倒不是用那个被压扁的盒子
Dialogue: 0,0:07:52.65,0:07:54.26,*Default,,0000,0000,0000,,要用全新的
Dialogue: 0,0:07:55.56,0:07:58.86,*Default,,0000,0000,0000,,届时会让穿黑衣的来拿还没使用过的盒子
Dialogue: 0,0:07:59.60,0:08:03.65,*Default,,0000,0000,0000,,然后让他在房间里众目睽睽之下开封
Dialogue: 0,0:08:04.32,0:08:07.80,*Default,,0000,0000,0000,,接着放进五六十张这样的签
Dialogue: 0,0:08:07.87,0:08:14.34,*Default,,0000,0000,0000,,在其中加入一张画有这样的记号的有奖签
Dialogue: 0,0:08:15.66,0:08:19.01,*Default,,0000,0000,0000,,先抽到此签者 胜的赌局
Dialogue: 0,0:08:21.15,0:08:24.29,*Default,,0000,0000,0000,,一般来说 这一类的赌博都是全凭运气
Dialogue: 0,0:08:24.82,0:08:27.49,*Default,,0000,0000,0000,,大家都抽不到才是正常的
Dialogue: 0,0:08:27.66,0:08:30.38,*Default,,0000,0000,0000,,但是 我却会轻易的抽出它
Dialogue: 0,0:08:30.89,0:08:32.13,*Default,,0000,0000,0000,,在赌局才刚开始的初期
Dialogue: 0,0:08:37.13,0:08:39.17,*Default,,0000,0000,0000,,这其中的缘由就不用多说了
Dialogue: 0,0:08:39.48,0:08:40.77,*Default,,0000,0000,0000,,因为我会装进去
Dialogue: 0,0:08:41.98,0:08:44.15,*Default,,0000,0000,0000,,在这里所有的面纸盒里
Dialogue: 0,0:08:45.52,0:08:47.14,*Default,,0000,0000,0000,,都放进假的中奖签
Dialogue: 0,0:08:48.74,0:08:54.12,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 在这个没人会察觉到的侧面出口
Dialogue: 0,0:08:55.22,0:08:57.55,*Default,,0000,0000,0000,,提前塞入有奖的签
Dialogue: 0,0:08:58.22,0:09:02.16,*Default,,0000,0000,0000,,然后等轮到自己抽的时候 就抽出来
Dialogue: 0,0:09:03.53,0:09:04.99,*Default,,0000,0000,0000,,这样就能必胜无疑
Dialogue: 0,0:09:05.67,0:09:06.93,*Default,,0000,0000,0000,,很简单吧
Dialogue: 0,0:09:08.59,0:09:10.47,*Default,,0000,0000,0000,,哎 这...
Dialogue: 0,0:09:10.73,0:09:12.88,*Default,,0000,0000,0000,,这不是出千吗?
Dialogue: 0,0:09:12.93,0:09:13.84,*Default,,0000,0000,0000,,啊?
Dialogue: 0,0:09:14.64,0:09:16.64,*Default,,0000,0000,0000,,这样不公平吧
Dialogue: 0,0:09:16.71,0:09:18.21,*Default,,0000,0000,0000,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:09:19.11,0:09:21.60,*Default,,0000,0000,0000,,面对无论如何都要取胜的比赛
Dialogue: 0,0:09:22.19,0:09:24.60,*Default,,0000,0000,0000,,出千算个屁啊
Dialogue: 0,0:09:26.38,0:09:29.78,*Default,,0000,0000,0000,,再说了 他们不是也干了同样的事吗
Dialogue: 0,0:09:33.49,0:09:34.36,*Default,,0000,0000,0000,,要报仇
Dialogue: 0,0:09:38.06,0:09:44.27,*Default,,0000,0000,0000,,要好好报这耳朵的仇
Dialogue: 0,0:09:49.18,0:09:51.95,*Default,,0000,0000,0000,,这仇我一定要报
Dialogue: 0,0:09:52.46,0:09:53.59,*Default,,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:09:54.09,0:09:56.98,*Default,,0000,0000,0000,,他们也做了什么手脚吗
Dialogue: 0,0:09:57.15,0:09:58.55,*Default,,0000,0000,0000,,出千之类的
Dialogue: 0,0:09:58.92,0:10:00.82,*Default,,0000,0000,0000,,还谈什么做不做啊
Dialogue: 0,0:10:00.99,0:10:05.03,*Default,,0000,0000,0000,,结果从头到底都在出千
Dialogue: 0,0:10:06.85,0:10:08.20,*Default,,0000,0000,0000,,已经死了
Dialogue: 0,0:10:09.15,0:10:13.00,*Default,,0000,0000,0000,,要是走错一步我就已经死了
Dialogue: 0,0:10:15.69,0:10:17.53,*Default,,0000,0000,0000,,他们不会手下留情
Dialogue: 0,0:10:18.94,0:10:21.61,*Default,,0000,0000,0000,,即使是出千 输了就是输了
Dialogue: 0,0:10:22.24,0:10:24.81,*Default,,0000,0000,0000,,嘲笑着被骗的人自己蠢
Dialogue: 0,0:10:32.50,0:10:34.34,*Default,,0000,0000,0000,,一定毫不犹豫的就致我于死地了
Dialogue: 0,0:10:34.92,0:10:36.19,*Default,,0000,0000,0000,,要赢
Dialogue: 0,0:10:37.47,0:10:40.39,*Default,,0000,0000,0000,,不择手段 100%获胜
Dialogue: 0,0:10:41.05,0:10:42.22,*Default,,0000,0000,0000,,这是理所当然的
Dialogue: 0,0:10:42.97,0:10:48.85,*Default,,0000,0000,0000,,这些钱已经被我 石田 佐原和大家的血染的通红
Dialogue: 0,0:10:50.06,0:10:54.48,*Default,,0000,0000,0000,,这是染血的钱 是不可替代的钱
Dialogue: 0,0:10:55.82,0:10:58.28,*Default,,0000,0000,0000,,但是...还是算了吧
Dialogue: 0,0:10:58.36,0:10:59.48,*Default,,0000,0000,0000,,为什么啊
Dialogue: 0,0:10:59.55,0:11:03.25,*Default,,0000,0000,0000,,因为...即使你从侧面放入假的签
Dialogue: 0,0:11:03.32,0:11:06.82,*Default,,0000,0000,0000,,但除此之外 正式的那张中奖签也是要放进去的吧
Dialogue: 0,0:11:07.25,0:11:08.76,*Default,,0000,0000,0000,,这倒是没错
Dialogue: 0,0:11:09.46,0:11:12.09,*Default,,0000,0000,0000,,如果会长先抽的话
Dialogue: 0,0:11:13.06,0:11:17.63,*Default,,0000,0000,0000,,不是也可能一下就抽中那张中奖签吗
Dialogue: 0,0:11:18.37,0:11:22.14,*Default,,0000,0000,0000,,发生那种情况的概率只有1/50 1/60吧
Dialogue: 0,0:11:22.30,0:11:24.94,*Default,,0000,0000,0000,,但是 毕竟不是0吧
Dialogue: 0,0:11:25.01,0:11:27.14,*Default,,0000,0000,0000,,风险总是会有一点的
Dialogue: 0,0:11:27.41,0:11:30.84,*Default,,0000,0000,0000,,即便如此 难道要畏惧于这种微乎其微的可能性
Dialogue: 0,0:11:30.94,0:11:33.25,*Default,,0000,0000,0000,,放弃这个大好机会吗
Dialogue: 0,0:11:33.61,0:11:35.32,*Default,,0000,0000,0000,,不可能放弃的
Dialogue: 0,0:11:35.45,0:11:38.53,*Default,,0000,0000,0000,,但是 不是说这些是不可替代的钱吗
Dialogue: 0,0:11:38.69,0:11:41.61,*Default,,0000,0000,0000,,话虽如此
Dialogue: 0,0:11:42.20,0:11:48.70,*Default,,0000,0000,0000,,但只能上了 要上现在正是放手一博的时候
Dialogue: 0,0:11:49.12,0:11:50.16,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:11:50.21,0:11:52.27,*Default,,0000,0000,0000,,我不是说了只能一拼了吗
Dialogue: 0,0:11:52.27,0:11:54.50,*Default,,0000,0000,0000,,这个是没问题啦
Dialogue: 0,0:11:54.53,0:11:59.24,*Default,,0000,0000,0000,,但是刚才你说要把假签放进所有的面纸盒里吧
Dialogue: 0,0:11:59.31,0:12:01.78,*Default,,0000,0000,0000,,因为盒子会让穿黑衣的来随便挑
Dialogue: 0,0:12:02.38,0:12:05.15,*Default,,0000,0000,0000,,那就是说 会留下证据吧
Dialogue: 0,0:12:06.22,0:12:09.35,*Default,,0000,0000,0000,,所有的面纸盒里都放有中奖签的话
Dialogue: 0,0:12:09.35,0:12:11.60,*Default,,0000,0000,0000,,可能会比较麻烦...
Dialogue: 0,0:12:13.19,0:12:14.09,*Default,,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:12:17.66,0:12:18.93,*Default,,0000,0000,0000,,留一个人下来
Dialogue: 0,0:12:20.53,0:12:22.65,*Default,,0000,0000,0000,,留一个人躲在厕所的单人间里
Dialogue: 0,0:12:23.73,0:12:28.07,*Default,,0000,0000,0000,,然后 等黑衣人把面纸盒拿走后
Dialogue: 0,0:12:31.16,0:12:35.42,*Default,,0000,0000,0000,,就把剩下的中奖签拿出来放进马桶里冲走
Dialogue: 0,0:12:36.34,0:12:39.05,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 这样一来就没问题了吧
Dialogue: 0,0:12:39.35,0:12:43.52,*Default,,0000,0000,0000,,那个 真正的中奖签你要怎么处理
Dialogue: 0,0:12:45.26,0:12:49.36,*Default,,0000,0000,0000,,开司你从侧面抽取那张假的奖签的话
Dialogue: 0,0:12:49.52,0:12:53.29,*Default,,0000,0000,0000,,就是说真正的奖签会留在盒子里吧
Dialogue: 0,0:12:54.63,0:12:57.00,*Default,,0000,0000,0000,,在开司抽到奖签后
Dialogue: 0,0:12:57.10,0:13:00.67,*Default,,0000,0000,0000,,如果对方检查盒子的话 不是会被发现吗
Dialogue: 0,0:13:01.03,0:13:03.53,*Default,,0000,0000,0000,,另一张奖签
Dialogue: 0,0:13:04.97,0:13:06.61,*Default,,0000,0000,0000,,那就糟了吧
Dialogue: 0,0:13:06.61,0:13:08.07,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 很糟很糟
Dialogue: 0,0:13:08.18,0:13:09.14,*Default,,0000,0000,0000,,确实
Dialogue: 0,0:13:09.21,0:13:11.24,*Default,,0000,0000,0000,,果然还是不行的啦
Dialogue: 0,0:13:14.50,0:13:15.46,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:13:16.79,0:13:18.29,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:19.69,0:13:21.02,*Default,,0000,0000,0000,,无所谓
Dialogue: 0,0:13:23.02,0:13:24.29,*Default,,0000,0000,0000,,我会蒙混过去的
Dialogue: 0,0:13:24.86,0:13:26.39,*Default,,0000,0000,0000,,蒙混是说...
Dialogue: 0,0:13:26.72,0:13:27.97,*Default,,0000,0000,0000,,借一步说话
Dialogue: 0,0:13:33.83,0:13:35.90,*Default,,0000,0000,0000,,哎 就这么简单?
Dialogue: 0,0:13:35.94,0:13:37.44,*Default,,0000,0000,0000,,没问题的
Dialogue: 0,0:13:37.47,0:13:38.94,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:13:39.01,0:13:41.37,*Default,,0000,0000,0000,,总之 现在只能上了
Dialogue: 0,0:13:42.28,0:13:44.18,*Default,,0000,0000,0000,,都到了这步怎么能退缩
Dialogue: 0,0:13:46.40,0:13:50.41,*Default,,0000,0000,0000,,打倒他 一定要打倒那恶鬼
Dialogue: 0,0:13:51.59,0:13:54.72,*Default,,0000,0000,0000,,比起这个那些盒子呢 去把它们全部拿出来
Dialogue: 0,0:13:54.72,0:13:56.46,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:59.16,0:14:00.23,*Default,,0000,0000,0000,,动作快点
Dialogue: 0,0:14:00.43,0:14:02.96,*Default,,0000,0000,0000,,在厕所里待太久就有些不自然了
Dialogue: 0,0:14:07.18,0:14:11.10,*Default,,0000,0000,0000,,仔细看了看原来面纸盒是不分前后的吗
Dialogue: 0,0:14:12.72,0:14:14.52,*Default,,0000,0000,0000,,外观上完全对称
Dialogue: 0,0:14:15.31,0:14:18.71,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话 就不知道把奖签放在了哪一边了
Dialogue: 0,0:14:19.28,0:14:20.75,*Default,,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:14:22.57,0:14:25.05,*Default,,0000,0000,0000,,但是 这个问题很快就解决了
Dialogue: 0,0:14:25.94,0:14:28.76,*Default,,0000,0000,0000,,盒子的下面 底部是不同的
Dialogue: 0,0:14:29.16,0:14:32.33,*Default,,0000,0000,0000,,由下面看靠头的部分
Dialogue: 0,0:14:32.49,0:14:36.03,*Default,,0000,0000,0000,,开司决定把签放进那个侧面
Dialogue: 0,0:14:36.16,0:14:39.57,*Default,,0000,0000,0000,,开司 这里也有几个
Dialogue: 0,0:14:39.93,0:14:41.30,*Default,,0000,0000,0000,,也一起拿来吧
Dialogue: 0,0:14:50.51,0:14:54.18,*Default,,0000,0000,0000,,没错 比较矮的压缩型的面纸盒
Dialogue: 0,0:14:54.64,0:14:57.98,*Default,,0000,0000,0000,,视生产厂商 有时口封的紧紧的
Dialogue: 0,0:14:58.48,0:15:00.49,*Default,,0000,0000,0000,,没有空隙放不进去
Dialogue: 0,0:15:01.05,0:15:02.19,*Default,,0000,0000,0000,,那些就无视吧
Dialogue: 0,0:15:02.26,0:15:02.99,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:15:02.99,0:15:08.06,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 不会拿离入口那么远的这种盒子的
Dialogue: 0,0:15:10.45,0:15:11.62,*Default,,0000,0000,0000,,就这样
Dialogue: 0,0:15:11.95,0:15:15.87,*Default,,0000,0000,0000,,开司边处理着一个个冒出来的疑点和问题
Dialogue: 0,0:15:16.24,0:15:18.96,*Default,,0000,0000,0000,,边忙着进行中奖签的塞放工作
Dialogue: 0,0:15:19.46,0:15:24.64,*Default,,0000,0000,0000,,然后留下一人负责处理余下的奖签 回房了
Dialogue: 0,0:15:30.80,0:15:33.89,*Default,,0000,0000,0000,,回到把尚未知其名的恶鬼所在的房间
Dialogue: 0,0:15:37.64,0:15:39.89,*Default,,0000,0000,0000,,抵达 决战之地
Dialogue: 0,0:15:47.23,0:15:49.54,*Default,,0000,0000,0000,,治疗很费工夫吧
Dialogue: 0,0:15:50.64,0:15:54.53,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 只要能拿到钱一切都不是问题了
Dialogue: 0,0:15:54.62,0:15:56.91,*Default,,0000,0000,0000,,毕竟那可是2000万
Dialogue: 0,0:15:57.29,0:16:01.37,*Default,,0000,0000,0000,,令人眼花撩乱的巨款 你很高兴吧
Dialogue: 0,0:16:01.46,0:16:04.48,*Default,,0000,0000,0000,,痛苦越大欢愉也越大
Dialogue: 0,0:16:04.58,0:16:07.96,*Default,,0000,0000,0000,,在这种气氛下 虽然我也不想泼冷水
Dialogue: 0,0:16:10.92,0:16:15.35,*Default,,0000,0000,0000,,请您付款 这是开司您现在的欠款
Dialogue: 0,0:16:17.33,0:16:21.47,*Default,,0000,0000,0000,,不趁你有钱时让你还了 可能就要不到了
Dialogue: 0,0:16:29.68,0:16:31.24,*Default,,0000,0000,0000,,总觉得啊
Dialogue: 0,0:16:32.40,0:16:34.24,*Default,,0000,0000,0000,,很空虚
Dialogue: 0,0:16:34.65,0:16:36.65,*Default,,0000,0000,0000,,面对这么寒酸的收入
Dialogue: 0,0:16:37.85,0:16:39.69,*Default,,0000,0000,0000,,虽说是拿了2000万
Dialogue: 0,0:16:40.09,0:16:44.36,*Default,,0000,0000,0000,,不过其中的一半有1000万本就不是我的钱
Dialogue: 0,0:16:45.36,0:16:47.79,*Default,,0000,0000,0000,,结果我的那份只有1000万
Dialogue: 0,0:16:48.19,0:16:51.83,*Default,,0000,0000,0000,,还了这670万就只剩300多万了
Dialogue: 0,0:16:52.42,0:16:55.04,*Default,,0000,0000,0000,,然后为了治疗耳朵又会变得更少
Dialogue: 0,0:16:56.64,0:16:59.01,*Default,,0000,0000,0000,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:17:01.14,0:17:03.02,*Default,,0000,0000,0000,,你想说什么
Dialogue: 0,0:17:04.39,0:17:05.90,*Default,,0000,0000,0000,,再来一局
Dialogue: 0,0:17:06.27,0:17:08.98,*Default,,0000,0000,0000,,不要那么小气 再来比一场
Dialogue: 0,0:17:09.69,0:17:11.42,*Default,,0000,0000,0000,,比一场?
Dialogue: 0,0:17:11.75,0:17:14.65,*Default,,0000,0000,0000,,没错 不能就这样结束
Dialogue: 0,0:17:14.72,0:17:15.92,*Default,,0000,0000,0000,,这次我要和你...
Dialogue: 0,0:17:15.92,0:17:18.19,*Default,,0000,0000,0000,,喂 竟敢如此无礼
Dialogue: 0,0:17:20.46,0:17:22.70,*Default,,0000,0000,0000,,算了算了 就放他一马吧
Dialogue: 0,0:17:22.76,0:17:25.67,*Default,,0000,0000,0000,,他什么都不懂
Dialogue: 0,0:17:26.00,0:17:28.38,*Default,,0000,0000,0000,,只要我有这个念头
Dialogue: 0,0:17:28.88,0:17:34.41,*Default,,0000,0000,0000,,你这种杂碎当天就会被送去喂鱼
Dialogue: 0,0:17:36.78,0:17:41.35,*Default,,0000,0000,0000,,不过我是绅士 当然不会做那种事
Dialogue: 0,0:17:43.85,0:17:45.75,*Default,,0000,0000,0000,,但是你感觉不到吗
Dialogue: 0,0:17:46.89,0:17:51.72,*Default,,0000,0000,0000,,开司你今天的好运已经到头了 到极限了
Dialogue: 0,0:17:52.59,0:17:55.26,*Default,,0000,0000,0000,,不能指望继续取胜
Dialogue: 0,0:17:55.78,0:17:57.41,*Default,,0000,0000,0000,,自然能感觉到的
Dialogue: 0,0:17:57.74,0:18:01.28,*Default,,0000,0000,0000,,像我这样经历过无数战场的人
Dialogue: 0,0:18:01.87,0:18:05.91,*Default,,0000,0000,0000,,我这是为你好 还是停手吧
Dialogue: 0,0:18:06.71,0:18:11.24,*Default,,0000,0000,0000,,付掉700万留下1300万不就好了嘛
Dialogue: 0,0:18:11.24,0:18:14.21,*Default,,0000,0000,0000,,也是很大一笔钱了 该满足了
Dialogue: 0,0:18:14.21,0:18:16.97,*Default,,0000,0000,0000,,喂 你听不懂我的话吗
Dialogue: 0,0:18:17.32,0:18:20.15,*Default,,0000,0000,0000,,2000万里有一半是别人放在我这里的钱
Dialogue: 0,0:18:20.29,0:18:22.02,*Default,,0000,0000,0000,,我答应过要还给别人的
Dialogue: 0,0:18:22.22,0:18:24.62,*Default,,0000,0000,0000,,这种约定别去履行不就完了
Dialogue: 0,0:18:25.36,0:18:29.90,*Default,,0000,0000,0000,,这种口头约定有什么义务去遵守
Dialogue: 0,0:18:30.13,0:18:31.53,*Default,,0000,0000,0000,,别说傻话了
Dialogue: 0,0:18:33.63,0:18:36.54,*Default,,0000,0000,0000,,你现在正处于一种兴奋状态中
Dialogue: 0,0:18:36.60,0:18:40.78,*Default,,0000,0000,0000,,所以才逞着英雄说什么会给钱之类的
Dialogue: 0,0:18:40.82,0:18:42.83,*Default,,0000,0000,0000,,但你一旦回归到普通的生活中去
Dialogue: 0,0:18:42.91,0:18:45.87,*Default,,0000,0000,0000,,立刻就会恢复普通的感性
Dialogue: 0,0:18:46.12,0:18:48.21,*Default,,0000,0000,0000,,然后就会很普通的背叛
Dialogue: 0,0:18:48.21,0:18:50.21,*Default,,0000,0000,0000,,这就是人
Dialogue: 0,0:18:50.55,0:18:51.85,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:18:52.39,0:18:53.92,*Default,,0000,0000,0000,,我不会背叛别人
Dialogue: 0,0:18:55.69,0:18:58.86,*Default,,0000,0000,0000,,就当是这样吧
Dialogue: 0,0:18:58.93,0:19:00.99,*Default,,0000,0000,0000,,反正我都无所请
Dialogue: 0,0:19:04.10,0:19:05.63,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:19:06.07,0:19:07.27,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:19:07.35,0:19:09.06,*Default,,0000,0000,0000,,不要敷衍过我就逃跑
Dialogue: 0,0:19:09.27,0:19:11.65,*Default,,0000,0000,0000,,你是怕输给我吧
Dialogue: 0,0:19:12.41,0:19:14.84,*Default,,0000,0000,0000,,怕输给我蒙羞吧
Dialogue: 0,0:19:15.11,0:19:16.04,*Default,,0000,0000,0000,,没错吧
Dialogue: 0,0:19:16.18,0:19:17.98,*Default,,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:19:19.40,0:19:23.70,*Default,,0000,0000,0000,,为什么我输给开司你会蒙羞
Dialogue: 0,0:19:24.20,0:19:27.62,*Default,,0000,0000,0000,,强者只是相对的强者
Dialogue: 0,0:19:27.83,0:19:31.12,*Default,,0000,0000,0000,,并不是万事都能取胜
Dialogue: 0,0:19:31.54,0:19:35.30,*Default,,0000,0000,0000,,即使你放眼职业选手的世界也是如此
Dialogue: 0,0:19:35.71,0:19:39.72,*Default,,0000,0000,0000,,职业高尔夫选手和业余选手比赛你觉得可能赢下全洞吗
Dialogue: 0,0:19:40.01,0:19:45.07,*Default,,0000,0000,0000,,单看其中某一洞的话 业余选手胜过职业选手的可能性也是有的
Dialogue: 0,0:19:45.64,0:19:48.98,*Default,,0000,0000,0000,,把区区一次失败就看成是耻辱
Dialogue: 0,0:19:49.01,0:19:53.05,*Default,,0000,0000,0000,,是因为你们这些穷人心胸狭窄 是坏习惯
Dialogue: 0,0:19:53.52,0:19:57.36,*Default,,0000,0000,0000,,这种东西 算什么耻辱
Dialogue: 0,0:19:59.11,0:20:00.74,*Default,,0000,0000,0000,,巧舌如簧
Dialogue: 0,0:20:01.07,0:20:04.37,*Default,,0000,0000,0000,,那刚才利根川又算什么
Dialogue: 0,0:20:05.20,0:20:08.58,*Default,,0000,0000,0000,,那时 他明明就无法忍受仅仅一次的失败
Dialogue: 0,0:20:08.91,0:20:13.58,*Default,,0000,0000,0000,,强制...强制他做了那么可怕的事情
Dialogue: 0,0:20:13.96,0:20:15.29,*Default,,0000,0000,0000,,这是在逃避
Dialogue: 0,0:20:15.79,0:20:19.88,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙对待部下的失态和失败就很残酷
Dialogue: 0,0:20:20.76,0:20:23.04,*Default,,0000,0000,0000,,甚至不惜采取那样的拷问
Dialogue: 0,0:20:23.89,0:20:26.47,*Default,,0000,0000,0000,,但是等到要轮到自己了
Dialogue: 0,0:20:26.97,0:20:30.64,*Default,,0000,0000,0000,,就巧妙的改变态度 只是在敷衍罢了
Dialogue: 0,0:20:31.65,0:20:32.82,*Default,,0000,0000,0000,,卑鄙
Dialogue: 0,0:20:34.02,0:20:36.44,*Default,,0000,0000,0000,,实在是丑恶至极的男人
Dialogue: 0,0:20:37.39,0:20:40.73,*Default,,0000,0000,0000,,和这种...和这种男人相比
Dialogue: 0,0:20:41.39,0:20:43.07,*Default,,0000,0000,0000,,死去的那些伙伴
Dialogue: 0,0:20:43.28,0:20:47.41,*Default,,0000,0000,0000,,或者说最后显露了自己的骨气的利根川
Dialogue: 0,0:20:48.08,0:20:49.66,*Default,,0000,0000,0000,,要强多了
Dialogue: 0,0:20:52.97,0:20:55.78,*Default,,0000,0000,0000,,虽说是搞宴会 不过确实熬夜熬的久了
Dialogue: 0,0:20:55.84,0:20:57.54,*Default,,0000,0000,0000,,那么就这样
Dialogue: 0,0:20:58.67,0:21:01.81,*Default,,0000,0000,0000,,我不会放手的 再比一场
Dialogue: 0,0:21:04.80,0:21:07.82,*Default,,0000,0000,0000,,无论如何 也要再比一场
Dialogue: 0,0:21:07.97,0:21:09.89,*Default,,0000,0000,0000,,妖魔鬼怪的世界
Dialogue: 0,0:21:09.93,0:21:13.59,*Default,,0000,0000,0000,,君临其中的怪物 恶鬼
Dialogue: 0,0:21:14.39,0:21:17.86,*Default,,0000,0000,0000,,而开司 在地底深处暗设陷阱
Dialogue: 0,0:21:17.98,0:21:19.19,*Default,,0000,0000,0000,,现在发起挑战了
Dialogue: 0,0:22:44.03,0:22:47.26,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 条件
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
