[Script Info]
Title:Kaiji 17
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:30.77,0:01:33.78,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}对 话
Dialogue: 0,0:00:51.47,0:00:53.55,*Default,,0000,0000,0000,,超乎常理的疯狂比赛
Dialogue: 0,0:00:54.51,0:00:58.06,*Default,,0000,0000,0000,,使用三种总计十张卡的比赛
Dialogue: 0,0:00:58.32,0:00:59.22,*Default,,0000,0000,0000,,E卡
Dialogue: 0,0:00:59.76,0:01:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,获胜的话就可以取得巨款
Dialogue: 0,0:01:01.77,0:01:05.86,*Default,,0000,0000,0000,,输掉的话就将以失去左耳的听力为代价
Dialogue: 0,0:01:06.94,0:01:10.44,*Default,,0000,0000,0000,,开司初战与第二战连战连胜
Dialogue: 0,0:01:10.53,0:01:11.74,*Default,,0000,0000,0000,,赢得了200万
Dialogue: 0,0:01:13.61,0:01:15.34,*Default,,0000,0000,0000,,能感觉到 能感觉到
Dialogue: 0,0:01:15.82,0:01:18.83,*Default,,0000,0000,0000,,气息终于传递过来了
Dialogue: 0,0:01:19.83,0:01:24.54,*Default,,0000,0000,0000,,开司你内心的波动 现在正一点一点地...
Dialogue: 0,0:01:27.42,0:01:29.19,*Default,,0000,0000,0000,,那么 开始第三局吧
Dialogue: 0,0:01:35.33,0:01:37.40,*Default,,0000,0000,0000,,满口胡言
Dialogue: 0,0:01:37.70,0:01:41.56,*Default,,0000,0000,0000,,只是死不服输 虚张声势罢了
Dialogue: 0,0:01:44.64,0:01:45.30,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:01:47.24,0:01:48.84,*Default,,0000,0000,0000,,与第一第二局时一样
Dialogue: 0,0:01:49.11,0:01:52.18,*Default,,0000,0000,0000,,第一张卡两人都选择了市民
Dialogue: 0,0:01:55.28,0:01:58.72,*Default,,0000,0000,0000,,这第三局结束之后 就轮到我当奴隶了
Dialogue: 0,0:01:59.15,0:02:00.22,*Default,,0000,0000,0000,,会变得很难获胜
Dialogue: 0,0:02:01.08,0:02:03.32,*Default,,0000,0000,0000,,最好趁现在再赢一把
Dialogue: 0,0:02:04.56,0:02:08.09,*Default,,0000,0000,0000,,怎么做 再在这一手放一次皇帝吗
Dialogue: 0,0:02:10.25,0:02:12.60,*Default,,0000,0000,0000,,应该不会想到我连续三次都这么做的
Dialogue: 0,0:02:15.87,0:02:17.80,*Default,,0000,0000,0000,,能感觉到 能感觉到
Dialogue: 0,0:02:18.22,0:02:19.68,*Default,,0000,0000,0000,,心灵的波动
Dialogue: 0,0:02:20.51,0:02:24.48,*Default,,0000,0000,0000,,一定是虚张声势 那种话只是唬人的罢了
Dialogue: 0,0:02:26.08,0:02:28.01,*Default,,0000,0000,0000,,能感觉到 能感觉到
Dialogue: 0,0:02:28.69,0:02:29.28,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:02:36.82,0:02:38.66,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 奴隶
Dialogue: 0,0:02:38.96,0:02:40.43,*Default,,0000,0000,0000,,用奴隶自取灭亡吧
Dialogue: 0,0:02:49.88,0:02:52.42,*Default,,0000,0000,0000,,比赛第一次拖延到第三张
Dialogue: 0,0:02:53.46,0:02:56.22,*Default,,0000,0000,0000,,怎么做 再出一次市民吗
Dialogue: 0,0:02:57.04,0:03:00.68,*Default,,0000,0000,0000,,不 如果现在选市民又平局的话
Dialogue: 0,0:03:00.98,0:03:01.98,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的卡只有两张
Dialogue: 0,0:03:02.26,0:03:03.72,*Default,,0000,0000,0000,,胜算大家都是五成
Dialogue: 0,0:03:05.25,0:03:06.35,*Default,,0000,0000,0000,,要在这里决一胜负
Dialogue: 0,0:03:08.05,0:03:09.66,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 市民
Dialogue: 0,0:03:10.02,0:03:11.36,*Default,,0000,0000,0000,,看我用皇帝令你臣服
Dialogue: 0,0:03:11.65,0:03:14.26,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 来吧 市民
Dialogue: 0,0:03:17.80,0:03:20.77,*Default,,0000,0000,0000,,你默念的那么大声不是都让我听见了吗
Dialogue: 0,0:03:20.83,0:03:21.30,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:03:21.66,0:03:26.91,*Default,,0000,0000,0000,,我听的很清楚哦“来吧 市民”
Dialogue: 0,0:03:29.04,0:03:31.21,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说开司你的卡
Dialogue: 0,0:03:32.54,0:03:33.25,*Default,,0000,0000,0000,,是皇帝
Dialogue: 0,0:03:41.42,0:03:42.15,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能...
Dialogue: 0,0:03:42.89,0:03:45.12,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙真的知道我在想什么...
Dialogue: 0,0:03:46.69,0:03:48.39,*Default,,0000,0000,0000,,难道是 读心术
Dialogue: 0,0:03:50.66,0:03:52.13,*Default,,0000,0000,0000,,来 开牌吧
Dialogue: 0,0:03:55.30,0:03:57.19,*Default,,0000,0000,0000,,开司 初次战败
Dialogue: 0,0:04:00.24,0:04:03.01,*Default,,0000,0000,0000,,那么 开始吧 立刻行动
Dialogue: 0,0:04:03.95,0:04:04.91,*Default,,0000,0000,0000,,10毫米
Dialogue: 0,0:04:25.40,0:04:27.50,*Default,,0000,0000,0000,,外泄出来的声音很轻
Dialogue: 0,0:04:28.06,0:04:31.27,*Default,,0000,0000,0000,,但对你来说却是足以撕裂神经的巨响
Dialogue: 0,0:04:46.95,0:04:50.08,*Default,,0000,0000,0000,,暂时都会因为余音连头也抬不起来吧
Dialogue: 0,0:04:52.37,0:04:56.38,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 适可而止吧
Dialogue: 0,0:04:56.96,0:05:00.63,*Default,,0000,0000,0000,,促使别人产生混乱的话术虽然挺有意思
Dialogue: 0,0:05:00.97,0:05:06.81,*Default,,0000,0000,0000,,但是太过分的话 开司因为太害怕而丧失战意的话就太扫兴了
Dialogue: 0,0:05:06.97,0:05:08.94,*Default,,0000,0000,0000,,会长 请放心
Dialogue: 0,0:05:09.68,0:05:12.78,*Default,,0000,0000,0000,,别看他这样 开司可是个强者
Dialogue: 0,0:05:13.48,0:05:17.18,*Default,,0000,0000,0000,,这种程度的诡计 他很轻易就能看破的
Dialogue: 0,0:05:17.90,0:05:22.65,*Default,,0000,0000,0000,,看破? 话术? 让我产生混乱?
Dialogue: 0,0:05:26.93,0:05:28.70,*Default,,0000,0000,0000,,你算计我了啊 利根川
Dialogue: 0,0:05:29.29,0:05:31.91,*Default,,0000,0000,0000,,你并不是能读懂我的心思
Dialogue: 0,0:05:32.60,0:05:35.00,*Default,,0000,0000,0000,,那只是假装说中了我的想法
Dialogue: 0,0:05:35.20,0:05:36.54,*Default,,0000,0000,0000,,是在用话套话
Dialogue: 0,0:05:36.88,0:05:37.77,*Default,,0000,0000,0000,,哦?
Dialogue: 0,0:05:38.46,0:05:42.22,*Default,,0000,0000,0000,,在那种状况下 理所当然的会默念自己希望对方出的卡
Dialogue: 0,0:05:42.80,0:05:45.76,*Default,,0000,0000,0000,,我默念的卡不是市民就是奴隶
Dialogue: 0,0:05:46.41,0:05:48.08,*Default,,0000,0000,0000,,有50%的概率
Dialogue: 0,0:05:48.68,0:05:51.82,*Default,,0000,0000,0000,,“来吧”这种喊法 也是常用的套句
Dialogue: 0,0:05:52.14,0:05:55.42,*Default,,0000,0000,0000,,你默念的那么大声不是都让我听见了吗
Dialogue: 0,0:05:56.56,0:05:58.06,*Default,,0000,0000,0000,,我听的很清楚
Dialogue: 0,0:05:58.79,0:06:00.96,*Default,,0000,0000,0000,,“来吧 市民”
Dialogue: 0,0:06:01.89,0:06:04.93,*Default,,0000,0000,0000,,看到我当时动摇了 知道自己猜中了
Dialogue: 0,0:06:05.28,0:06:09.57,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 开司的卡是 皇帝
Dialogue: 0,0:06:11.24,0:06:13.04,*Default,,0000,0000,0000,,然后才选了自己要出的卡
Dialogue: 0,0:06:15.33,0:06:17.24,*Default,,0000,0000,0000,,如果你真的能读出我的心思
Dialogue: 0,0:06:17.48,0:06:19.85,*Default,,0000,0000,0000,,一开始就直接出卡便行了
Dialogue: 0,0:06:21.67,0:06:23.13,*Default,,0000,0000,0000,,不愧是开司
Dialogue: 0,0:06:24.25,0:06:25.58,*Default,,0000,0000,0000,,但是只有50分
Dialogue: 0,0:06:27.62,0:06:32.12,*Default,,0000,0000,0000,,“拜托你”“求你了”“请来吧”“来吧”
Dialogue: 0,0:06:33.02,0:06:34.79,*Default,,0000,0000,0000,,的确 在那种状况下
Dialogue: 0,0:06:34.94,0:06:39.82,*Default,,0000,0000,0000,,以默念希望对方出的卡时的措辞而言 这些都是最为平常的
Dialogue: 0,0:06:40.27,0:06:42.83,*Default,,0000,0000,0000,,并且在连战连胜的那种状况下
Dialogue: 0,0:06:42.98,0:06:46.14,*Default,,0000,0000,0000,,自然会用最为积极的措辞“来吧”
Dialogue: 0,0:06:46.87,0:06:49.21,*Default,,0000,0000,0000,,这一点正如你的推测
Dialogue: 0,0:06:49.31,0:06:50.38,*Default,,0000,0000,0000,,你这家伙
Dialogue: 0,0:06:50.83,0:06:55.41,*Default,,0000,0000,0000,,但是 有关我是如何说中那张卡是市民的部分却完全错了
Dialogue: 0,0:06:55.66,0:06:56.21,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:06:57.42,0:07:02.05,*Default,,0000,0000,0000,,你似乎以为我是靠50%的概率随便猜的
Dialogue: 0,0:07:02.39,0:07:04.42,*Default,,0000,0000,0000,,但事情却不是那么简单的
Dialogue: 0,0:07:05.97,0:07:08.43,*Default,,0000,0000,0000,,我真的能感觉到
Dialogue: 0,0:07:08.86,0:07:13.27,*Default,,0000,0000,0000,,人心的颤抖 正想出什么卡
Dialogue: 0,0:07:14.40,0:07:15.35,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:07:15.73,0:07:18.64,*Default,,0000,0000,0000,,那怎么说 难道你对我的想法一清二楚玛
Dialogue: 0,0:07:19.37,0:07:21.11,*Default,,0000,0000,0000,,你想说自己有超能力吗
Dialogue: 0,0:07:21.69,0:07:24.90,*Default,,0000,0000,0000,,当然 我并没有超能力
Dialogue: 0,0:07:25.49,0:07:27.53,*Default,,0000,0000,0000,,但是 我却可以做到近似的事情
Dialogue: 0,0:07:27.78,0:07:28.61,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:07:29.18,0:07:30.68,*Default,,0000,0000,0000,,靠我的经验
Dialogue: 0,0:07:31.49,0:07:35.25,*Default,,0000,0000,0000,,我可是持续观察了十年甚至二十年
Dialogue: 0,0:07:35.69,0:07:38.58,*Default,,0000,0000,0000,,身陷生死一线的绝境中的人
Dialogue: 0,0:07:39.46,0:07:42.50,*Default,,0000,0000,0000,,在人生的最后关头他们会想些什么
Dialogue: 0,0:07:42.79,0:07:43.96,*Default,,0000,0000,0000,,又想要什么
Dialogue: 0,0:07:44.25,0:07:49.55,*Default,,0000,0000,0000,,这心灵的摇摆会体现在身体的哪个部位 我一直都看在眼里
Dialogue: 0,0:07:50.34,0:07:53.64,*Default,,0000,0000,0000,,所以这E卡也是一样 只要观察个一局两局
Dialogue: 0,0:07:53.68,0:07:58.78,*Default,,0000,0000,0000,,我就大体能知道对方属于哪一类人
Dialogue: 0,0:07:59.48,0:08:01.15,*Default,,0000,0000,0000,,你也不例外
Dialogue: 0,0:08:01.69,0:08:03.32,*Default,,0000,0000,0000,,你的本性和习惯
Dialogue: 0,0:08:03.92,0:08:06.92,*Default,,0000,0000,0000,,现在已经 在我的掌握之中
Dialogue: 0,0:08:08.99,0:08:12.99,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的九局 你是逃不出我的掌心的
Dialogue: 0,0:08:13.37,0:08:14.66,*Default,,0000,0000,0000,,适可而止吧
Dialogue: 0,0:08:14.96,0:08:17.73,*Default,,0000,0000,0000,,不过才赢了一场 就那么得意洋洋的乱吹一气
Dialogue: 0,0:08:19.76,0:08:20.87,*Default,,0000,0000,0000,,试了就知道了
Dialogue: 0,0:08:22.23,0:08:24.20,*Default,,0000,0000,0000,,这次轮到你当奴隶了
Dialogue: 0,0:08:26.87,0:08:28.80,*Default,,0000,0000,0000,,能读懂我的心思?
Dialogue: 0,0:08:29.27,0:08:30.28,*Default,,0000,0000,0000,,这怎么可能...
Dialogue: 0,0:08:33.25,0:08:34.15,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:08:36.18,0:08:38.88,*Default,,0000,0000,0000,,你那些无聊的屁话把我的理气都说衰了
Dialogue: 0,0:08:40.31,0:08:41.52,*Default,,0000,0000,0000,,我去洗个脸转运
Dialogue: 0,0:09:03.96,0:09:06.91,*Default,,0000,0000,0000,,能读懂人心 那是不可能的
Dialogue: 0,0:09:13.72,0:09:14.80,*Default,,0000,0000,0000,,不可能的
Dialogue: 0,0:09:21.23,0:09:22.29,*Default,,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:09:37.84,0:09:38.68,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样?
Dialogue: 0,0:09:41.08,0:09:43.28,*Default,,0000,0000,0000,,卡上没有什么标志吧
Dialogue: 0,0:09:45.02,0:09:46.75,*Default,,0000,0000,0000,,我不会做那种事的啦
Dialogue: 0,0:09:48.34,0:09:52.01,*Default,,0000,0000,0000,,那样做的话 一旦暴露说不定反而会被对方利用
Dialogue: 0,0:09:52.72,0:09:54.76,*Default,,0000,0000,0000,,再说了 姑且不说对你而言是如何
Dialogue: 0,0:09:54.76,0:09:57.80,*Default,,0000,0000,0000,,对我们来说 这次的比赛只是场游戏
Dialogue: 0,0:09:59.06,0:10:02.53,*Default,,0000,0000,0000,,单纯只是享受和开司你之间的心理战而已
Dialogue: 0,0:10:03.07,0:10:04.47,*Default,,0000,0000,0000,,做记号有什么意义
Dialogue: 0,0:10:07.27,0:10:13.48,*Default,,0000,0000,0000,,反而 我还该提防你有没有在卡上留痕迹
Dialogue: 0,0:10:19.68,0:10:21.72,*Default,,0000,0000,0000,,那就让我们重新开始吧
Dialogue: 0,0:10:31.86,0:10:33.96,*Default,,0000,0000,0000,,那么 赌注是?
Dialogue: 0,0:10:35.83,0:10:37.26,*Default,,0000,0000,0000,,还是10毫米吗?
Dialogue: 0,0:10:37.76,0:10:41.97,*Default,,0000,0000,0000,,为了赚2000万不能轻易减少赌注吧
Dialogue: 0,0:10:42.04,0:10:45.77,*Default,,0000,0000,0000,,别扯了 如果是三连胜还好说
Dialogue: 0,0:10:46.35,0:10:48.24,*Default,,0000,0000,0000,,这次我是胜算很小的奴隶方
Dialogue: 0,0:10:48.35,0:10:49.81,*Default,,0000,0000,0000,,不可能赌10毫米的
Dialogue: 0,0:10:54.32,0:10:56.07,*Default,,0000,0000,0000,,甚好甚强大
Dialogue: 0,0:10:56.22,0:10:57.05,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:10:57.52,0:11:02.79,*Default,,0000,0000,0000,,刚才我和会长讨论开司下一场会赌多大
Dialogue: 0,0:11:04.09,0:11:06.33,*Default,,0000,0000,0000,,我们的意见很一致
Dialogue: 0,0:11:07.40,0:11:10.50,*Default,,0000,0000,0000,,如果这次还赌10毫米那就根本不可理喻
Dialogue: 0,0:11:11.53,0:11:14.10,*Default,,0000,0000,0000,,那种人只是不知畏惧的疯子罢了
Dialogue: 0,0:11:14.57,0:11:16.13,*Default,,0000,0000,0000,,该退的时候就要退
Dialogue: 0,0:11:16.34,0:11:19.41,*Default,,0000,0000,0000,,这才是我们眼中的强者
Dialogue: 0,0:11:21.04,0:11:22.51,*Default,,0000,0000,0000,,那么你要赌多少呢
Dialogue: 0,0:11:26.62,0:11:27.35,*Default,,0000,0000,0000,,2毫米
Dialogue: 0,0:11:29.45,0:11:30.75,*Default,,0000,0000,0000,,从10减到2了吗
Dialogue: 0,0:11:32.29,0:11:35.49,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴 虽然你或许想让我赌8或者5
Dialogue: 0,0:11:35.59,0:11:36.23,*Default,,0000,0000,0000,,但是现在...
Dialogue: 0,0:11:36.27,0:11:37.03,*Default,,0000,0000,0000,,正相反
Dialogue: 0,0:11:38.56,0:11:41.66,*Default,,0000,0000,0000,,真正的强者此时应该减到1毫米
Dialogue: 0,0:11:42.99,0:11:46.27,*Default,,0000,0000,0000,,既没有胜算 形势又是对方有利的此刻
Dialogue: 0,0:11:46.66,0:11:48.70,*Default,,0000,0000,0000,,当然应该把赌注减到最小
Dialogue: 0,0:11:48.94,0:11:51.81,*Default,,0000,0000,0000,,但是 你却赌了2毫米
Dialogue: 0,0:11:52.27,0:11:55.84,*Default,,0000,0000,0000,,这多出来的一毫米就是开司你心中的赘肉
Dialogue: 0,0:11:56.14,0:11:57.46,*Default,,0000,0000,0000,,虚荣心
Dialogue: 0,0:11:58.96,0:12:04.19,*Default,,0000,0000,0000,,会死的 这份虚荣心 迟早会让你死无葬身之地
Dialogue: 0,0:12:06.76,0:12:07.62,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:12:08.02,0:12:09.69,*Default,,0000,0000,0000,,现在的话还可以改的
Dialogue: 0,0:12:09.79,0:12:13.40,*Default,,0000,0000,0000,,男人说出口的赌注 怎么能轻易更改
Dialogue: 0,0:12:13.69,0:12:14.52,*Default,,0000,0000,0000,,不用你管
Dialogue: 0,0:12:17.17,0:12:20.54,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 我倒是无所谓的
Dialogue: 0,0:12:25.71,0:12:28.44,*Default,,0000,0000,0000,,开司作为奴隶开始第四局
Dialogue: 0,0:12:28.88,0:12:32.38,*Default,,0000,0000,0000,,皇帝方的利根川选完卡后 开司开始选卡
Dialogue: 0,0:12:32.91,0:12:35.25,*Default,,0000,0000,0000,,赢下这局的话 就能改变局势
Dialogue: 0,0:12:35.54,0:12:40.01,*Default,,0000,0000,0000,,但是 开司的心中却产生了无法消除的一种想法
Dialogue: 0,0:12:40.67,0:12:44.01,*Default,,0000,0000,0000,,明知是虚张声势 但也许...
Dialogue: 0,0:12:44.68,0:12:47.64,*Default,,0000,0000,0000,,自己的心思真的被人看穿了也说不定
Dialogue: 0,0:12:48.31,0:12:51.83,*Default,,0000,0000,0000,,不 他的企图正是让我产生这种想法
Dialogue: 0,0:12:52.14,0:12:54.27,*Default,,0000,0000,0000,,必须要解开这一束缚
Dialogue: 0,0:12:54.60,0:12:56.20,*Default,,0000,0000,0000,,为此只能获胜
Dialogue: 0,0:12:56.87,0:13:00.88,*Default,,0000,0000,0000,,只要我能赢 利根川的那些大话就全是胡扯
Dialogue: 0,0:13:01.14,0:13:02.18,*Default,,0000,0000,0000,,魔法就会解开了
Dialogue: 0,0:13:04.40,0:13:04.98,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:13:05.20,0:13:08.62,*Default,,0000,0000,0000,,这么说...不能输的不是我 反而是利根川
Dialogue: 0,0:13:09.33,0:13:13.12,*Default,,0000,0000,0000,,自己是有利的皇帝方 而且还是在那个会长的面前
Dialogue: 0,0:13:13.25,0:13:17.53,*Default,,0000,0000,0000,,输给我这种小人物 这种丑态是不可原谅的
Dialogue: 0,0:13:18.67,0:13:22.00,*Default,,0000,0000,0000,,利根川现在应该比我更想获胜
Dialogue: 0,0:13:22.38,0:13:25.20,*Default,,0000,0000,0000,,如果是这样的话 他的卡是什么
Dialogue: 0,0:13:25.57,0:13:26.23,*Default,,0000,0000,0000,,皇帝吗
Dialogue: 0,0:13:28.84,0:13:29.70,*Default,,0000,0000,0000,,不...不对
Dialogue: 0,0:13:30.11,0:13:34.01,*Default,,0000,0000,0000,,他刚才通过煽动我 让我陷入一种兴奋状态
Dialogue: 0,0:13:34.73,0:13:38.02,*Default,,0000,0000,0000,,制造出了让我第一张就出奴隶决一胜负的状况
Dialogue: 0,0:13:38.98,0:13:42.65,*Default,,0000,0000,0000,,那么 他不可能在这最危险的第一手就拿出皇帝
Dialogue: 0,0:13:44.95,0:13:49.83,*Default,,0000,0000,0000,,哼 第一张就避开风险 市民
Dialogue: 0,0:13:51.49,0:13:52.13,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:13:56.37,0:13:57.63,*Default,,0000,0000,0000,,果然如我所料
Dialogue: 0,0:13:58.12,0:14:00.80,*Default,,0000,0000,0000,,如果刚才出了皇帝就是利根川赢了
Dialogue: 0,0:14:01.47,0:14:05.55,*Default,,0000,0000,0000,,没能这么做 就说明他并没有看透所有的卡
Dialogue: 0,0:14:05.92,0:14:11.31,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 你擅长的话术 只是虚张声势
Dialogue: 0,0:14:11.85,0:14:12.81,*Default,,0000,0000,0000,,我有胜算的
Dialogue: 0,0:14:13.65,0:14:15.68,*Default,,0000,0000,0000,,第二张卡是开司先出
Dialogue: 0,0:14:16.12,0:14:17.77,*Default,,0000,0000,0000,,这是第一道槛
Dialogue: 0,0:14:18.10,0:14:20.73,*Default,,0000,0000,0000,,基本上 皇帝也好奴隶也好
Dialogue: 0,0:14:20.90,0:14:23.28,*Default,,0000,0000,0000,,在自己先出卡的情况下
Dialogue: 0,0:14:23.48,0:14:26.90,*Default,,0000,0000,0000,,一般很难拿出决定胜负的皇帝或奴隶
Dialogue: 0,0:14:28.00,0:14:31.70,*Default,,0000,0000,0000,,先决定好卡的那一方有着心理上的压力
Dialogue: 0,0:14:32.33,0:14:35.34,*Default,,0000,0000,0000,,对方可能会从脸色上猜到自己的卡
Dialogue: 0,0:14:35.97,0:14:39.77,*Default,,0000,0000,0000,,在这种状况下 一般会避免出胜负的关键卡
Dialogue: 0,0:14:40.78,0:14:43.75,*Default,,0000,0000,0000,,特别是皇帝方 只要出市民
Dialogue: 0,0:14:43.85,0:14:46.88,*Default,,0000,0000,0000,,对方有很高概率会出奴隶自取灭亡
Dialogue: 0,0:14:47.18,0:14:49.28,*Default,,0000,0000,0000,,不需要勉强自己去一决胜负
Dialogue: 0,0:14:49.85,0:14:53.22,*Default,,0000,0000,0000,,自己先出的第一张和第三张 不想出皇帝
Dialogue: 0,0:14:53.86,0:14:55.66,*Default,,0000,0000,0000,,那么反过来考虑的话
Dialogue: 0,0:14:56.83,0:15:00.43,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 才比到中途就开始长时间思考了吗
Dialogue: 0,0:15:04.13,0:15:08.49,*Default,,0000,0000,0000,,所谓越想越乱 这样的话等一会有的受啊
Dialogue: 0,0:15:11.44,0:15:13.31,*Default,,0000,0000,0000,,接下来的血战有的受啊
Dialogue: 0,0:15:30.83,0:15:33.93,*Default,,0000,0000,0000,,那么 这是开司深思熟虑后出的卡
Dialogue: 0,0:15:34.66,0:15:36.20,*Default,,0000,0000,0000,,是什么卡呢
Dialogue: 0,0:15:38.20,0:15:40.06,*Default,,0000,0000,0000,,这还真是难题啊
Dialogue: 0,0:15:40.98,0:15:45.67,*Default,,0000,0000,0000,,第二张 如果利根川想出皇帝 那一定是第二张
Dialogue: 0,0:15:46.27,0:15:49.95,*Default,,0000,0000,0000,,对皇帝方而言 自己后出的第二张和第四张
Dialogue: 0,0:15:50.38,0:15:52.61,*Default,,0000,0000,0000,,应该是在这两轮里出决胜的卡
Dialogue: 0,0:15:53.68,0:15:56.15,*Default,,0000,0000,0000,,但是 如果第四手才出的话
Dialogue: 0,0:15:56.18,0:15:57.49,*Default,,0000,0000,0000,,胜算只有五成
Dialogue: 0,0:15:58.22,0:15:59.79,*Default,,0000,0000,0000,,应该是要尽可能避免的
Dialogue: 0,0:16:00.86,0:16:06.09,*Default,,0000,0000,0000,,那么...第二张 应该是第二张时出
Dialogue: 0,0:16:07.40,0:16:11.07,*Default,,0000,0000,0000,,虽然是难题 不过这张吧
Dialogue: 0,0:16:22.10,0:16:22.94,*Default,,0000,0000,0000,,市民
Dialogue: 0,0:16:27.22,0:16:28.38,*Default,,0000,0000,0000,,不费吹灰之力
Dialogue: 0,0:16:28.58,0:16:31.35,*Default,,0000,0000,0000,,我不出手 也会有人自投罗网
Dialogue: 0,0:16:53.38,0:16:56.01,*Default,,0000,0000,0000,,开司 你的援军来了
Dialogue: 0,0:16:56.80,0:16:57.68,*Default,,0000,0000,0000,,援军?
Dialogue: 0,0:17:00.56,0:17:03.77,*Default,,0000,0000,0000,,虽然是一群不能给你任何帮助的废物援军
Dialogue: 0,0:17:08.19,0:17:10.48,*Default,,0000,0000,0000,,那么 我们继续吧
Dialogue: 0,0:17:14.50,0:17:15.50,*Default,,0000,0000,0000,,要怎么做才行
Dialogue: 0,0:17:16.13,0:17:17.57,*Default,,0000,0000,0000,,要怎么比才行
Dialogue: 0,0:17:18.57,0:17:20.00,*Default,,0000,0000,0000,,走投无路的开司
Dialogue: 0,0:17:20.40,0:17:21.97,*Default,,0000,0000,0000,,他需要能够打开突破口的策略
Dialogue: 0,0:17:22.14,0:17:26.84,*Default,,0000,0000,0000,,用来决胜的方向性 指南针
Dialogue: 0,0:17:27.94,0:17:30.38,*Default,,0000,0000,0000,,这样下去实在毫无对策
Dialogue: 0,0:17:31.09,0:17:35.25,*Default,,0000,0000,0000,,只能毫无方向的漂浮在名为胜负的大海上
Dialogue: 0,0:17:36.89,0:17:37.69,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:17:37.79,0:17:39.05,*Default,,0000,0000,0000,,下一场的赌注是多少
Dialogue: 0,0:17:40.97,0:17:42.43,*Default,,0000,0000,0000,,心中的赘肉
Dialogue: 0,0:17:46.29,0:17:46.93,*Default,,0000,0000,0000,,2毫米
Dialogue: 0,0:17:48.10,0:17:50.27,*Default,,0000,0000,0000,,真的好吗 2毫米?
Dialogue: 0,0:17:50.65,0:17:52.53,*Default,,0000,0000,0000,,能赢就行了吧 赢就行了
Dialogue: 0,0:17:53.15,0:17:53.74,*Default,,0000,0000,0000,,2毫米
Dialogue: 0,0:17:55.57,0:17:57.21,*Default,,0000,0000,0000,,真是个固执的家伙
Dialogue: 0,0:17:57.47,0:18:01.64,*Default,,0000,0000,0000,,居然不接受别人好心的忠告
Dialogue: 0,0:18:01.87,0:18:02.71,*Default,,0000,0000,0000,,别扯了
Dialogue: 0,0:18:04.18,0:18:05.51,*Default,,0000,0000,0000,,谁会上你的当啊!
Dialogue: 0,0:18:05.71,0:18:08.38,*Default,,0000,0000,0000,,我才不会继续被你的节奏所控制
Dialogue: 0,0:18:09.52,0:18:12.42,*Default,,0000,0000,0000,,自己的心灵的主导权 应该自己掌握
Dialogue: 0,0:18:12.89,0:18:16.30,*Default,,0000,0000,0000,,那么就2毫米 哪怕是死撑也要2
Dialogue: 0,0:18:17.43,0:18:20.83,*Default,,0000,0000,0000,,第五局 皇帝方的利根川选择卡片
Dialogue: 0,0:18:21.39,0:18:25.00,*Default,,0000,0000,0000,,然后同样的思考 同样的理论再次重复
Dialogue: 0,0:18:25.40,0:18:29.14,*Default,,0000,0000,0000,,皇帝方应该不会第一张就决胜负
Dialogue: 0,0:18:29.57,0:18:30.67,*Default,,0000,0000,0000,,那么就是市民
Dialogue: 0,0:18:32.84,0:18:35.14,*Default,,0000,0000,0000,,等一等 刚才的那局
Dialogue: 0,0:18:35.38,0:18:38.11,*Default,,0000,0000,0000,,我以为绝对会出的第二张他并没出皇帝
Dialogue: 0,0:18:38.58,0:18:39.38,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说...
Dialogue: 0,0:18:40.74,0:18:43.24,*Default,,0000,0000,0000,,一但开始思考就永无休止的疑惑
Dialogue: 0,0:18:43.79,0:18:47.79,*Default,,0000,0000,0000,,这疑惑迅速扩张 令思维陷入迷宫
Dialogue: 0,0:18:51.23,0:18:54.17,*Default,,0000,0000,0000,,开司的心中 现在没有重心
Dialogue: 0,0:18:54.67,0:18:57.33,*Default,,0000,0000,0000,,没有用以构筑必胜策略的立足点
Dialogue: 0,0:18:57.77,0:19:01.44,*Default,,0000,0000,0000,,没有可以用来托付胜负的楔子
Dialogue: 0,0:19:01.64,0:19:04.06,*Default,,0000,0000,0000,,因此 只能不停的兜圈子
Dialogue: 0,0:19:04.47,0:19:08.60,*Default,,0000,0000,0000,,像是漂浮在失重的空间里一样 毫无依靠
Dialogue: 0,0:19:09.60,0:19:10.52,*Default,,0000,0000,0000,,奴隶吗
Dialogue: 0,0:19:12.44,0:19:13.40,*Default,,0000,0000,0000,,不 不能出
Dialogue: 0,0:19:17.99,0:19:18.89,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:19:25.74,0:19:27.03,*Default,,0000,0000,0000,,很有意思吧
Dialogue: 0,0:19:28.50,0:19:30.10,*Default,,0000,0000,0000,,以前有过这种情况吗
Dialogue: 0,0:19:30.43,0:19:35.17,*Default,,0000,0000,0000,,这么努力的想要知道对方的心思 真相
Dialogue: 0,0:19:35.67,0:19:37.71,*Default,,0000,0000,0000,,这就是真正的对话
Dialogue: 0,0:19:39.07,0:19:40.80,*Default,,0000,0000,0000,,真正的对话?
Dialogue: 0,0:19:41.09,0:19:46.72,*Default,,0000,0000,0000,,没错 这E卡 就是刺探对方的心理与真心的游戏
Dialogue: 0,0:19:47.55,0:19:48.95,*Default,,0000,0000,0000,,没有任何杂质
Dialogue: 0,0:19:49.78,0:19:51.82,*Default,,0000,0000,0000,,心灵与心灵间的对话
Dialogue: 0,0:19:53.56,0:19:56.12,*Default,,0000,0000,0000,,和这种对话的纯粹程度相比
Dialogue: 0,0:19:56.86,0:19:59.09,*Default,,0000,0000,0000,,平日里和朋友间的对话
Dialogue: 0,0:19:59.59,0:20:02.73,*Default,,0000,0000,0000,,无论是讨论多么严肃的话题
Dialogue: 0,0:20:02.83,0:20:04.37,*Default,,0000,0000,0000,,还是吐露心声
Dialogue: 0,0:20:05.23,0:20:08.97,*Default,,0000,0000,0000,,说到底只是逢场作戏的没有灵魂的对话
Dialogue: 0,0:20:09.60,0:20:11.01,*Default,,0000,0000,0000,,但是 现在又如何呢
Dialogue: 0,0:20:11.41,0:20:14.81,*Default,,0000,0000,0000,,你很认真的在猜测我的真实想法
Dialogue: 0,0:20:15.28,0:20:16.58,*Default,,0000,0000,0000,,当然我也一样
Dialogue: 0,0:20:17.05,0:20:19.51,*Default,,0000,0000,0000,,这压倒性的对话浓度
Dialogue: 0,0:20:19.78,0:20:21.42,*Default,,0000,0000,0000,,平日里是无法尝到的
Dialogue: 0,0:20:21.97,0:20:26.32,*Default,,0000,0000,0000,,再加上赌上了听力 不得不拼尽全力
Dialogue: 0,0:20:26.92,0:20:29.02,*Default,,0000,0000,0000,,不可能不好玩吧
Dialogue: 0,0:20:29.76,0:20:34.35,*Default,,0000,0000,0000,,能够品尝到足以令人颤抖的胜负的愉悦 妙处
Dialogue: 0,0:20:35.73,0:20:37.40,*Default,,0000,0000,0000,,心灵与心灵的对话
Dialogue: 0,0:20:38.32,0:20:39.86,*Default,,0000,0000,0000,,的确 在这E卡中
Dialogue: 0,0:20:40.07,0:20:42.20,*Default,,0000,0000,0000,,本完全弄不清的对方的心思
Dialogue: 0,0:20:43.36,0:20:45.66,*Default,,0000,0000,0000,,几秒后就会变得很清晰
Dialogue: 0,0:20:47.04,0:20:48.84,*Default,,0000,0000,0000,,对方所隐藏起来的真正想法
Dialogue: 0,0:20:49.38,0:20:52.45,*Default,,0000,0000,0000,,通过出什么卡就能看到真相
Dialogue: 0,0:20:54.52,0:20:58.12,*Default,,0000,0000,0000,,踌躇 勇气 欲望 畏惧
Dialogue: 0,0:21:00.13,0:21:00.80,*Default,,0000,0000,0000,,畏惧?
Dialogue: 0,0:21:04.72,0:21:06.59,*Default,,0000,0000,0000,,对了 畏惧
Dialogue: 0,0:21:07.10,0:21:08.14,*Default,,0000,0000,0000,,就是这个
Dialogue: 0,0:21:09.06,0:21:12.60,*Default,,0000,0000,0000,,就像闪光一般 在开司的脑中闪过的思考
Dialogue: 0,0:21:13.10,0:21:15.90,*Default,,0000,0000,0000,,那是通向胜利的光芒吗
Dialogue: 0,0:21:15.98,0:21:19.36,*Default,,0000,0000,0000,,还是通向毁灭的炼狱之火
Dialogue: 0,0:22:44.13,0:22:46.26,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 玩弄
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
