[Script Info]
Title:Kaiji 01
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:51.00,0:00:54.30,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}出 航
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:00:56.76,*Default2,,0000,0000,0000,,未来在我们的手中
Dialogue: 0,0:00:58.72,0:01:00.88,*Default,,0000,0000,0000,,好 赌了 赌了 来啊
Dialogue: 0,0:01:02.30,0:01:06.72,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 来吧
Dialogue: 0,0:01:16.40,0:01:17.53,*Default,,0000,0000,0000,,可恶...
Dialogue: 0,0:01:20.20,0:01:21.66,*Default,,0000,0000,0000,,来到东京已然三年
Dialogue: 0,0:01:22.87,0:01:25.28,*Default,,0000,0000,0000,,伊藤开司的状况却是最糟的
Dialogue: 0,0:01:25.99,0:01:28.95,*Default,,0000,0000,0000,,自从新年以来 他没有工作过一天
Dialogue: 0,0:01:29.58,0:01:32.42,*Default,,0000,0000,0000,,每天都沉浸在令人丧气的烈酒和令人丧气的赌博之中
Dialogue: 0,0:01:32.88,0:01:35.34,*Default,,0000,0000,0000,,而为了发泄这些郁愤
Dialogue: 0,0:01:35.46,0:01:36.13,*Default,,0000,0000,0000,,可恶...
Dialogue: 0,0:01:37.05,0:01:42.26,*Default,,0000,0000,0000,,但是这一天 他却没有找到向来偏爱的外国汽车
Dialogue: 0,0:01:44.80,0:01:46.39,*Default,,0000,0000,0000,,今天就用这辆忍一忍算了
Dialogue: 0,0:01:52.81,0:01:55.86,*Default,,0000,0000,0000,,反正开着这种车的都是些正经人
Dialogue: 0,0:02:02.21,0:02:06.45,*Default,,0000,0000,0000,,钱吗 需要钱啊 钱
Dialogue: 0,0:02:10.25,0:02:13.42,*Default,,0000,0000,0000,,真是的 哭有什么用啊
Dialogue: 0,0:02:13.96,0:02:15.79,*Default,,0000,0000,0000,,我是傻瓜吗 可恶
Dialogue: 0,0:02:20.21,0:02:21.34,*Default,,0000,0000,0000,,什么事啊 我说
Dialogue: 0,0:02:26.55,0:02:27.35,*Default,,0000,0000,0000,,请问您有何贵干
Dialogue: 0,0:02:28.22,0:02:30.60,*Default,,0000,0000,0000,,你是伊藤开司吗
Dialogue: 0,0:02:32.20,0:02:32.94,*Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:02:33.48,0:02:35.81,*Default,,0000,0000,0000,,你认识古畑武司吧
Dialogue: 0,0:02:35.90,0:02:36.52,*Default,,0000,0000,0000,,古畑?
Dialogue: 0,0:02:37.31,0:02:39.90,*Default,,0000,0000,0000,,哦 记得是一年前打工时认识的...
Dialogue: 0,0:02:40.28,0:02:41.03,*Default,,0000,0000,0000,,但现在已经...
Dialogue: 0,0:02:44.70,0:02:45.66,*Default,,0000,0000,0000,,可以进去吗
Dialogue: 0,0:02:46.20,0:02:48.41,*Default,,0000,0000,0000,,不是能在走廊里大声嚷嚷的事
Dialogue: 0,0:02:48.70,0:02:51.70,*Default,,0000,0000,0000,,哎...这个有点...
Dialogue: 0,0:02:52.45,0:02:54.96,*Default,,0000,0000,0000,,糟糕...挂在墙上的标志
Dialogue: 0,0:02:57.13,0:02:59.80,*Default,,0000,0000,0000,,那个...那个 我们去外头吧
Dialogue: 0,0:03:00.42,0:03:01.13,*Default,,0000,0000,0000,,喝杯茶什么的
Dialogue: 0,0:03:01.80,0:03:04.47,*Default,,0000,0000,0000,,可以 那么我去拿车
Dialogue: 0,0:03:04.79,0:03:05.67,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 好的
Dialogue: 0,0:03:09.43,0:03:12.22,*Default,,0000,0000,0000,,搞什么? 虽然不知道究竟是什么事
Dialogue: 0,0:03:13.31,0:03:14.48,*Default,,0000,0000,0000,,还是先藏起来吧
Dialogue: 0,0:03:26.32,0:03:27.95,*Default,,0000,0000,0000,,运气真差呢 开司
Dialogue: 0,0:03:28.53,0:03:29.07,*Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:03:29.53,0:03:31.37,*Default,,0000,0000,0000,,我的车爆胎了
Dialogue: 0,0:03:31.70,0:03:32.20,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:03:33.25,0:03:34.66,*Default,,0000,0000,0000,,要等人来接了
Dialogue: 0,0:03:35.91,0:03:37.33,*Default,,0000,0000,0000,,先进去吧
Dialogue: 0,0:03:38.53,0:03:40.37,*Default,,0000,0000,0000,,也不是那么冷啦
Dialogue: 0,0:03:40.37,0:03:43.00,*Default,,0000,0000,0000,,不是说这个 我不想引人注目
Dialogue: 0,0:03:47.38,0:03:47.97,*Default,,0000,0000,0000,,请用
Dialogue: 0,0:03:48.30,0:03:49.05,*Default,,0000,0000,0000,,麻烦你了
Dialogue: 0,0:03:50.84,0:03:51.63,*Default,,0000,0000,0000,,没事没事
Dialogue: 0,0:03:53.97,0:03:58.48,*Default,,0000,0000,0000,,但是 世上就是有些人搞那种恶心的恶作剧啊
Dialogue: 0,0:03:59.73,0:04:01.61,*Default,,0000,0000,0000,,真是的 脑子里在想什么
Dialogue: 0,0:04:04.40,0:04:05.40,*Default,,0000,0000,0000,,是你啊
Dialogue: 0,0:04:08.91,0:04:10.87,*Default,,0000,0000,0000,,你突然之间说什么傻话
Dialogue: 0,0:04:11.24,0:04:15.79,*Default,,0000,0000,0000,,我只说爆胎了 没说过被别人恶作剧
Dialogue: 0,0:04:17.90,0:04:20.28,*Default,,0000,0000,0000,,哎 不是 等等
Dialogue: 0,0:04:25.41,0:04:28.58,*Default,,0000,0000,0000,,那个...这是...该怎么说
Dialogue: 0,0:04:32.60,0:04:37.31,*Default,,0000,0000,0000,,对不起 如你所见 我只搞这个牌子的车
Dialogue: 0,0:04:37.60,0:04:38.35,*Default,,0000,0000,0000,,其他的车我完全...
Dialogue: 0,0:04:39.44,0:04:43.52,*Default,,0000,0000,0000,,你怎么知道我的车不是这个牌子的
Dialogue: 0,0:04:52.95,0:04:56.20,*Default,,0000,0000,0000,,自掘坟墓 自掘两个坟墓 双坟
Dialogue: 0,0:04:59.21,0:05:02.38,*Default,,0000,0000,0000,,那个 大概要赔多少钱?
Dialogue: 0,0:05:02.83,0:05:03.54,*Default,,0000,0000,0000,,不用了啦
Dialogue: 0,0:05:03.71,0:05:04.29,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:05:05.05,0:05:07.34,*Default,,0000,0000,0000,,有空想怎么从你身上搞钱
Dialogue: 0,0:05:07.63,0:05:10.13,*Default,,0000,0000,0000,,还不如去恐吓五金店的大叔
Dialogue: 0,0:05:10.30,0:05:13.22,*Default,,0000,0000,0000,,再说了 你也不是做这种事的时候
Dialogue: 0,0:05:13.39,0:05:14.10,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:05:14.35,0:05:15.64,*Default,,0000,0000,0000,,古畑他啊
Dialogue: 0,0:05:16.27,0:05:16.89,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:05:20.44,0:05:23.94,*Default,,0000,0000,0000,,哎 他失踪了吗?
Dialogue: 0,0:05:24.48,0:05:29.24,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 剩下的只有他欠的一屁股高利贷
Dialogue: 0,0:05:29.79,0:05:30.90,*Default,,0000,0000,0000,,其中之一就是这张
Dialogue: 0,0:05:31.95,0:05:32.66,*Default,,0000,0000,0000,,你还记得吗
Dialogue: 0,0:05:35.86,0:05:36.78,*Default,,0000,0000,0000,,那混蛋
Dialogue: 0,0:05:38.29,0:05:42.00,*Default,,0000,0000,0000,,前辈 求你帮帮我了 我急需用钱
Dialogue: 0,0:05:42.12,0:05:45.46,*Default,,0000,0000,0000,,拜托您了 不会给您添麻烦的 请当我的担保人
Dialogue: 0,0:05:46.55,0:05:47.30,*Default,,0000,0000,0000,,可恶...
Dialogue: 0,0:05:49.13,0:05:50.88,*Default,,0000,0000,0000,,想起来了吗 开司
Dialogue: 0,0:05:51.34,0:05:56.47,*Default,,0000,0000,0000,,既然他本人失踪了 这些钱就要由你这个担保人来还了
Dialogue: 0,0:05:56.97,0:05:59.73,*Default,,0000,0000,0000,,但是我没钱 实在...
Dialogue: 0,0:05:59.83,0:06:02.00,*Default,,0000,0000,0000,,一个月一个月地慢慢还也可以
Dialogue: 0,0:06:02.25,0:06:06.17,*Default,,0000,0000,0000,,慢慢还也...要还三十万
Dialogue: 0,0:06:06.57,0:06:09.03,*Default,,0000,0000,0000,,你又说笑了
Dialogue: 0,0:06:09.19,0:06:11.82,*Default,,0000,0000,0000,,借钱可是要算利息的
Dialogue: 0,0:06:12.03,0:06:13.99,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能是三十万嘛
Dialogue: 0,0:06:15.91,0:06:18.37,*Default,,0000,0000,0000,,古畑他一分未还就人间蒸发了
Dialogue: 0,0:06:18.74,0:06:19.45,*Default,,0000,0000,0000,,你看看这里
Dialogue: 0,0:06:20.58,0:06:22.96,*Default,,0000,0000,0000,,写着一个月20%复利计算吧
Dialogue: 0,0:06:23.46,0:06:26.38,*Default,,0000,0000,0000,,债务会按照这个利率滚14个月
Dialogue: 0,0:06:26.61,0:06:29.24,*Default,,0000,0000,0000,,区区三十万实在实在是...
Dialogue: 0,0:06:29.55,0:06:31.17,*Default,,0000,0000,0000,,那要多少
Dialogue: 0,0:06:32.55,0:06:34.47,*Default,,0000,0000,0000,,385万
Dialogue: 0,0:06:35.84,0:06:37.51,*Default,,0000,0000,0000,,三百?
Dialogue: 0,0:06:39.51,0:06:41.77,*Default,,0000,0000,0000,,这是复利一览表 开司
Dialogue: 0,0:06:45.77,0:06:46.94,*Default,,0000,0000,0000,,这怎么可能...
Dialogue: 0,0:06:47.44,0:06:49.57,*Default,,0000,0000,0000,,20%的利率就是这样的
Dialogue: 0,0:06:49.98,0:06:52.69,*Default,,0000,0000,0000,,事已至此只能一点一点还了啊
Dialogue: 0,0:06:53.86,0:06:55.53,*Default,,0000,0000,0000,,但是 不用担心
Dialogue: 0,0:06:56.16,0:06:58.53,*Default,,0000,0000,0000,,这种荒唐的利率已经取消了
Dialogue: 0,0:06:59.41,0:07:01.87,*Default,,0000,0000,0000,,本着良心 今后每月10万
Dialogue: 0,0:07:02.20,0:07:05.53,*Default,,0000,0000,0000,,不...10万太勉强了...那么6万
Dialogue: 0,0:07:05.92,0:07:07.42,*Default,,0000,0000,0000,,6万还是该还的
Dialogue: 0,0:07:08.00,0:07:11.38,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来 返还以年利率15%计算而得的本利和
Dialogue: 0,0:07:12.26,0:07:18.05,*Default,,0000,0000,0000,,要还385万 大约需要30个月也就是11年
Dialogue: 0,0:07:18.35,0:07:20.31,*Default,,0000,0000,0000,,比想像中要短嘛
Dialogue: 0,0:07:20.76,0:07:25.14,*Default,,0000,0000,0000,,勤恳工作的话 到你三十二三岁时就可以还清了
Dialogue: 0,0:07:28.11,0:07:28.73,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:07:29.77,0:07:32.78,*Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑 我才不会付那种钱
Dialogue: 0,0:07:33.40,0:07:35.40,*Default,,0000,0000,0000,,再说了 这种暴利是违法的吧
Dialogue: 0,0:07:37.32,0:07:40.99,*Default,,0000,0000,0000,,开司啊 我们本来就是违法的
Dialogue: 0,0:07:41.83,0:07:45.12,*Default,,0000,0000,0000,,我们可是专业的 无论做出什么事都要收回债务
Dialogue: 0,0:07:45.96,0:07:48.75,*Default,,0000,0000,0000,,开司你的父亲 以前是个公务员吧
Dialogue: 0,0:07:50.29,0:07:55.30,*Default,,0000,0000,0000,,而且现在虽然没有父亲 母亲还在努力地工作挣钱
Dialogue: 0,0:07:56.01,0:07:56.84,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:07:57.30,0:07:58.05,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:02.56,0:08:06.48,*Default,,0000,0000,0000,,这不是我的本意 这不是我的本意啊
Dialogue: 0,0:08:06.94,0:08:09.98,*Default,,0000,0000,0000,,我也不想看到你们家人间互相辱骂的场面
Dialogue: 0,0:08:11.06,0:08:13.28,*Default,,0000,0000,0000,,坐下来 我们进入正题吧
Dialogue: 0,0:08:13.65,0:08:14.28,*Default,,0000,0000,0000,,正题?
Dialogue: 0,0:08:14.44,0:08:18.16,*Default,,0000,0000,0000,,没错 我接下来要说的 才是我的本意
Dialogue: 0,0:08:21.28,0:08:24.12,*Default,,0000,0000,0000,,一个月后 在晴海码头会有一艘船出航
Dialogue: 0,0:08:24.41,0:08:26.66,*Default,,0000,0000,0000,,现在我正在征募愿意搭乘这艘船的参加者
Dialogue: 0,0:08:27.83,0:08:33.21,*Default,,0000,0000,0000,,只要能在那船上熬过一晚 你的债一笔勾销
Dialogue: 0,0:08:33.42,0:08:34.55,*Default,,0000,0000,0000,,哎? 勾销
Dialogue: 0,0:08:34.84,0:08:38.38,*Default,,0000,0000,0000,,不仅如此 还有可能赚上一千万甚至两千万
Dialogue: 0,0:08:39.01,0:08:40.47,*Default,,0000,0000,0000,,这...这是
Dialogue: 0,0:08:41.01,0:08:42.26,*Default,,0000,0000,0000,,赌博
Dialogue: 0,0:08:43.35,0:08:45.81,*Default,,0000,0000,0000,,把像你这样走投无路的负债人聚集起来
Dialogue: 0,0:08:45.87,0:08:48.00,*Default,,0000,0000,0000,,让你们进行仅限一夜的赌博
Dialogue: 0,0:08:48.52,0:08:52.56,*Default,,0000,0000,0000,,如果在那船上输掉的话 债务会变得更高
Dialogue: 0,0:08:52.86,0:08:56.40,*Default,,0000,0000,0000,,会被带去某个地方 至少也要强制劳动个一两年
Dialogue: 0,0:08:56.94,0:08:58.49,*Default,,0000,0000,0000,,无法回到日本
Dialogue: 0,0:08:59.45,0:09:04.12,*Default,,0000,0000,0000,,但是每次也都有好几个赚到大钱下船的人
Dialogue: 0,0:09:04.91,0:09:07.83,*Default,,0000,0000,0000,,开司 你上船吧
Dialogue: 0,0:09:09.54,0:09:12.88,*Default,,0000,0000,0000,,上船熬过去 清掉一身债再回来
Dialogue: 0,0:09:15.67,0:09:16.63,*Default,,0000,0000,0000,,赢了的话就一笔勾销
Dialogue: 0,0:09:17.38,0:09:18.09,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:23.30,0:09:25.60,*Default,,0000,0000,0000,,像你这样的人渣的最后一战
Dialogue: 0,0:09:26.35,0:09:29.48,*Default,,0000,0000,0000,,被各自的欲望所驱使着聚集到一起的人渣们
Dialogue: 0,0:09:29.81,0:09:32.69,*Default,,0000,0000,0000,,徘徊在鬼门关前的修罗之船
Dialogue: 0,0:09:33.15,0:09:36.86,*Default,,0000,0000,0000,,它的名字叫作希望号 希望之船
Dialogue: 0,0:09:45.91,0:09:47.24,*Default,,0000,0000,0000,,下定决心了吗
Dialogue: 0,0:09:48.95,0:09:50.37,*Default,,0000,0000,0000,,可以问两个问题吗
Dialogue: 0,0:09:51.12,0:09:51.70,*Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:09:52.62,0:09:54.96,*Default,,0000,0000,0000,,一是在船上将进行哪一种赌博
Dialogue: 0,0:09:55.83,0:09:59.96,*Default,,0000,0000,0000,,二是输了的话要强制劳动 具体会做些什么
Dialogue: 0,0:10:00.38,0:10:03.05,*Default,,0000,0000,0000,,很遗憾 这两个问题都无法回答
Dialogue: 0,0:10:03.30,0:10:04.09,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...
Dialogue: 0,0:10:04.34,0:10:07.64,*Default,,0000,0000,0000,,听我说 如果告诉你怎么赌的话
Dialogue: 0,0:10:08.14,0:10:11.47,*Default,,0000,0000,0000,,越早决定参加的人越有利吧
Dialogue: 0,0:10:12.68,0:10:14.98,*Default,,0000,0000,0000,,还有 关于输了的时候的处分
Dialogue: 0,0:10:15.39,0:10:17.73,*Default,,0000,0000,0000,,这件事我也不清楚
Dialogue: 0,0:10:18.52,0:10:19.23,*Default,,0000,0000,0000,,你不清楚?
Dialogue: 0,0:10:19.82,0:10:21.57,*Default,,0000,0000,0000,,但是 不用担心
Dialogue: 0,0:10:22.23,0:10:27.45,*Default,,0000,0000,0000,,这艘游轮的目的 本质在于救济负债者
Dialogue: 0,0:10:27.70,0:10:28.32,*Default,,0000,0000,0000,,救济?
Dialogue: 0,0:10:29.53,0:10:32.24,*Default,,0000,0000,0000,,策划这次游轮之旅并进行赞助的是
Dialogue: 0,0:10:32.49,0:10:36.37,*Default,,0000,0000,0000,,名字人尽皆知的某大金融公司
Dialogue: 0,0:10:37.00,0:10:40.92,*Default,,0000,0000,0000,,赞助商绝不会有“利用这艘船捞一笔”那种廉价的想法
Dialogue: 0,0:10:41.55,0:10:45.80,*Default,,0000,0000,0000,,这次的赌博 并不是像赌场里进行的那种一样
Dialogue: 0,0:10:46.17,0:10:48.47,*Default,,0000,0000,0000,,说到底只是参加者之间的得失
Dialogue: 0,0:10:48.97,0:10:49.97,*Default,,0000,0000,0000,,参加者之间?
Dialogue: 0,0:10:50.43,0:10:55.10,*Default,,0000,0000,0000,,没错 而结果 每一次都有一半的人可以下船
Dialogue: 0,0:10:55.43,0:10:56.18,*Default,,0000,0000,0000,,居然有一半?
Dialogue: 0,0:10:57.23,0:10:58.94,*Default,,0000,0000,0000,,赢的话 借款就一笔勾销
Dialogue: 0,0:10:59.52,0:11:01.11,*Default,,0000,0000,0000,,这毫无疑问是救济
Dialogue: 0,0:11:01.36,0:11:06.19,*Default,,0000,0000,0000,,即使输了 比起长久受借款困扰生活下去
Dialogue: 0,0:11:06.57,0:11:10.49,*Default,,0000,0000,0000,,过一两年艰苦生活 集中把债还了
Dialogue: 0,0:11:10.99,0:11:14.29,*Default,,0000,0000,0000,,就此从借款中解放 要幸福的多吧
Dialogue: 0,0:11:14.54,0:11:15.75,*Default,,0000,0000,0000,,你不这么认为吧
Dialogue: 0,0:11:16.29,0:11:18.33,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 确实如此
Dialogue: 0,0:11:19.12,0:11:24.55,*Default,,0000,0000,0000,,我呢 觉得你能参加这游轮之行是一种幸运
Dialogue: 0,0:11:25.42,0:11:28.18,*Default,,0000,0000,0000,,你每天的生活就像垃圾一样吧
Dialogue: 0,0:11:28.68,0:11:31.14,*Default,,0000,0000,0000,,没有精神 自甘堕落 不具生产力
Dialogue: 0,0:11:32.47,0:11:33.06,*Default,,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:11:34.43,0:11:35.31,*Default,,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:11:35.81,0:11:37.93,*Default,,0000,0000,0000,,你知道为什么会变成这样吗
Dialogue: 0,0:11:38.23,0:11:38.89,*Default,,0000,0000,0000,,不...
Dialogue: 0,0:11:39.39,0:11:41.40,*Default,,0000,0000,0000,,因为你没有钱花
Dialogue: 0,0:11:42.27,0:11:42.86,*Default,,0000,0000,0000,,钱?
Dialogue: 0,0:11:43.23,0:11:47.11,*Default,,0000,0000,0000,,没错 因为你没钱 所以每天都活得不真实
Dialogue: 0,0:11:47.69,0:11:51.28,*Default,,0000,0000,0000,,比如说打篮球时球篮在百米上空
Dialogue: 0,0:11:51.66,0:11:53.83,*Default,,0000,0000,0000,,谁都不会想要去投篮的
Dialogue: 0,0:11:54.87,0:11:58.50,*Default,,0000,0000,0000,,现在的你就是对这种无法触及的目标感到厌烦了
Dialogue: 0,0:11:59.46,0:12:03.25,*Default,,0000,0000,0000,,就算有想要的东西 也都在柜台的里面
Dialogue: 0,0:12:03.63,0:12:04.96,*Default,,0000,0000,0000,,你是构不着的
Dialogue: 0,0:12:05.30,0:12:09.72,*Default,,0000,0000,0000,,这种买不起东西的压力 使你丧失了霸气
Dialogue: 0,0:12:09.76,0:12:12.05,*Default,,0000,0000,0000,,扼杀了你真实的心情
Dialogue: 0,0:12:12.55,0:12:14.85,*Default,,0000,0000,0000,,你经常对外国车展开恶作剧吧
Dialogue: 0,0:12:15.26,0:12:17.47,*Default,,0000,0000,0000,,那种行为就是典型的象征
Dialogue: 0,0:12:17.93,0:12:21.40,*Default,,0000,0000,0000,,明明想要外国车 但甚至不敢去想如何将其占为己有
Dialogue: 0,0:12:21.98,0:12:25.86,*Default,,0000,0000,0000,,一开始就已经放弃 做一些小家子气的恶作剧而自我满足
Dialogue: 0,0:12:26.23,0:12:29.19,*Default,,0000,0000,0000,,如果你有一千万在手你还会做那种事吗
Dialogue: 0,0:12:30.28,0:12:31.24,*Default,,0000,0000,0000,,不会的吧
Dialogue: 0,0:12:32.11,0:12:33.53,*Default,,0000,0000,0000,,这次也是一样
Dialogue: 0,0:12:34.16,0:12:36.95,*Default,,0000,0000,0000,,对于这么好的救济机会 也毫不关心
Dialogue: 0,0:12:37.49,0:12:39.62,*Default,,0000,0000,0000,,这就是你已经输惯了的证明
Dialogue: 0,0:12:40.87,0:12:45.04,*Default,,0000,0000,0000,,这次的游轮之行是可以一扫你输惯了的习性的好机会
Dialogue: 0,0:12:45.71,0:12:51.13,*Default,,0000,0000,0000,,我说开司啊 获胜赚大钱 改变人生吧
Dialogue: 0,0:12:53.72,0:12:56.35,*Default,,0000,0000,0000,,老大 吉居先生的电话
Dialogue: 0,0:13:02.10,0:13:03.19,*Default,,0000,0000,0000,,您好 我是远藤
Dialogue: 0,0:13:05.94,0:13:10.82,*Default,,0000,0000,0000,,的确我...该怎么说...已经斗争了很久
Dialogue: 0,0:13:11.86,0:13:15.62,*Default,,0000,0000,0000,,开司 只剩两个位子了
Dialogue: 0,0:13:17.33,0:13:22.46,*Default,,0000,0000,0000,,这次游轮之旅的位子 不光是我一个人在分派的啦
Dialogue: 0,0:13:24.25,0:13:25.83,*Default,,0000,0000,0000,,喂 这里是远藤金融
Dialogue: 0,0:13:26.75,0:13:31.17,*Default,,0000,0000,0000,,两个位子? 只剩两个位子...即使这么说也
Dialogue: 0,0:13:33.80,0:13:36.72,*Default,,0000,0000,0000,,开司 很遗憾
Dialogue: 0,0:13:37.60,0:13:38.43,*Default,,0000,0000,0000,,没有了
Dialogue: 0,0:13:38.47,0:13:44.60,*Default,,0000,0000,0000,,哎? 等等...能不能再想想办法
Dialogue: 0,0:13:45.15,0:13:48.36,*Default,,0000,0000,0000,,什么? 你想参加了吗
Dialogue: 0,0:13:49.15,0:13:51.19,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 如果非要我选的话...
Dialogue: 0,0:13:52.74,0:13:55.28,*Default,,0000,0000,0000,,真是的...等一下...我打过去问问
Dialogue: 0,0:13:57.07,0:13:57.87,*Default,,0000,0000,0000,,麻烦你了
Dialogue: 0,0:13:59.08,0:14:04.12,*Default,,0000,0000,0000,,吉居先生 我是远藤 其实是那个...
Dialogue: 0,0:14:04.36,0:14:07.53,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 是的 没错
Dialogue: 0,0:14:08.34,0:14:09.29,*Default,,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:14:11.88,0:14:15.34,*Default,,0000,0000,0000,,成功说服了 说是会增加一个位子
Dialogue: 0,0:14:16.30,0:14:17.26,*Default,,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:14:17.59,0:14:20.81,*Default,,0000,0000,0000,,那么 就立刻在这协议上签字并按上手印吧
Dialogue: 0,0:14:23.06,0:14:25.06,*Default,,0000,0000,0000,,就这样 开司
Dialogue: 0,0:14:25.88,0:14:26.59,*Default,,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:14:28.06,0:14:28.94,*Default,,0000,0000,0000,,订下了契约
Dialogue: 0,0:14:31.69,0:14:34.74,*Default,,0000,0000,0000,,真是轻易中计了呢 只靠一个手机电话
Dialogue: 0,0:14:35.20,0:14:39.16,*Default,,0000,0000,0000,,把还在迷茫的人逼上绝路 放高利贷时的常用手段吧
Dialogue: 0,0:14:39.74,0:14:43.91,*Default,,0000,0000,0000,,这种莫名其妙的游轮怎么可能会人满为患嘛
Dialogue: 0,0:14:44.50,0:14:48.38,*Default,,0000,0000,0000,,真要说的话 他是下不了船的那一类人
Dialogue: 0,0:14:48.54,0:14:50.25,*Default,,0000,0000,0000,,这个嘛 他当然不行了
Dialogue: 0,0:14:50.33,0:14:54.54,*Default,,0000,0000,0000,,你想想 刚才我打说服游轮方面的假电话时
Dialogue: 0,0:14:54.92,0:14:58.34,*Default,,0000,0000,0000,,他可能以为我是个好人呢
Dialogue: 0,0:14:58.47,0:14:59.68,*Default,,0000,0000,0000,,好人吗
Dialogue: 0,0:15:00.68,0:15:03.89,*Default,,0000,0000,0000,,就是因为有那种傻瓜在 我们黑道才有的混
Dialogue: 0,0:15:04.52,0:15:07.02,*Default,,0000,0000,0000,,我怎么可能是个好人嘛
Dialogue: 0,0:15:07.72,0:15:11.35,*Default,,0000,0000,0000,,在那条船上 像那种低能 只能是第一号牺牲品
Dialogue: 0,0:15:11.90,0:15:13.78,*Default,,0000,0000,0000,,只会被人当成食物
Dialogue: 0,0:15:15.50,0:15:18.25,*Default2,,0000,0000,0000,,{\fad(300,200)}1个月后 晴海码头
Dialogue: 0,0:15:23.24,0:15:27.87,*Default,,0000,0000,0000,,参加者们各自被错开时间 秘密地被召集了起来
Dialogue: 0,0:15:33.83,0:15:36.12,*Default,,0000,0000,0000,,首先在这里 进行身体检查
Dialogue: 0,0:15:36.67,0:15:40.34,*Default,,0000,0000,0000,,确认是否携带武器 危险品 手机
Dialogue: 0,0:15:40.97,0:15:43.51,*Default,,0000,0000,0000,,当然 以上物品都是不允许带上船的
Dialogue: 0,0:15:44.22,0:15:47.64,*Default,,0000,0000,0000,,这些检查完成后 再次确认是否本人
Dialogue: 0,0:15:48.48,0:15:50.02,*Default,,0000,0000,0000,,而最后 上船
Dialogue: 0,0:15:51.77,0:15:52.52,*Default,,0000,0000,0000,,请进
Dialogue: 0,0:15:58.03,0:15:59.49,*Default,,0000,0000,0000,,这群家伙是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:16:01.45,0:16:05.37,*Default,,0000,0000,0000,,一个一个都散发着消极的电波
Dialogue: 0,0:16:08.75,0:16:12.88,*Default,,0000,0000,0000,,也是 都背负着让人烦到死的借款 也没办法
Dialogue: 0,0:16:16.46,0:16:22.43,*Default,,0000,0000,0000,,大家久等了 让我们立刻开始进行军费的借贷吧
Dialogue: 0,0:16:27.93,0:16:31.60,*Default,,0000,0000,0000,,借贷的上限是l000万下限是100万
Dialogue: 0,0:16:31.89,0:16:35.47,*Default,,0000,0000,0000,,就是说所有人至少也要借100万
Dialogue: 0,0:16:36.07,0:16:39.07,*Default,,0000,0000,0000,,利率是每10分钟1.5%的复利计算
Dialogue: 0,0:16:39.31,0:16:41.31,*Default,,0000,0000,0000,,这次游河预计是4小时
Dialogue: 0,0:16:41.95,0:16:46.37,*Default,,0000,0000,0000,,只要能多还所借款的4成左右就足够了
Dialogue: 0,0:16:46.79,0:16:47.54,*Default,,0000,0000,0000,,4成
Dialogue: 0,0:16:49.54,0:16:51.96,*Default,,0000,0000,0000,,4成算什么 你看不起我们吗
Dialogue: 0,0:16:52.12,0:16:54.41,*Default,,0000,0000,0000,,趁火打劫也给我适可而止一点
Dialogue: 0,0:16:54.79,0:16:58.92,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊 哪个世界会有10分钟一计的复利算法
Dialogue: 0,0:16:59.17,0:16:59.80,*Default,,0000,0000,0000,,就是
Dialogue: 0,0:16:59.88,0:17:00.51,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:17:00.88,0:17:02.76,*Default,,0000,0000,0000,,你打算要把我们榨干吗
Dialogue: 0,0:17:06.55,0:17:13.94,*Default,,0000,0000,0000,,没有的事 我们可是给大家提供了\N可以一口气还清欠款的绝好机会
Dialogue: 0,0:17:14.40,0:17:19.90,*Default,,0000,0000,0000,,这样想的话 4成的利息是非常合理的\N 是很符合良心的利率
Dialogue: 0,0:17:20.40,0:17:26.95,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了\N你想从我们这样的债务人身上再抢钱吗 适可而止吧
Dialogue: 0,0:17:27.16,0:17:30.21,*Default,,0000,0000,0000,,太过分的话 我们大家都下船了
Dialogue: 0,0:17:30.25,0:17:32.36,*Default,,0000,0000,0000,,请吧 我不会阻止你们
Dialogue: 0,0:17:33.11,0:17:40.66,*Default,,0000,0000,0000,,现在下船花10年20年还清债务 也是一种选择 请自便
Dialogue: 0,0:17:45.05,0:17:51.06,*Default,,0000,0000,0000,,真卑鄙 我们就是因为无法选那条路才上船的吧
Dialogue: 0,0:17:52.51,0:17:53.14,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:17:53.22,0:17:55.72,*Default,,0000,0000,0000,,您决定怎么做 石田先生
Dialogue: 0,0:17:57.64,0:18:00.23,*Default,,0000,0000,0000,,100万 可恶
Dialogue: 0,0:18:01.23,0:18:02.86,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:18:03.32,0:18:04.95,*Default,,0000,0000,0000,,下一位请
Dialogue: 0,0:18:05.57,0:18:06.91,*Default,,0000,0000,0000,,泽村100万
Dialogue: 0,0:18:07.24,0:18:08.32,*Default,,0000,0000,0000,,中村100万
Dialogue: 0,0:18:10.24,0:18:11.29,*Default,,0000,0000,0000,,根本不用问
Dialogue: 0,0:18:11.12,0:18:11.87,*Default2,,0000,0000,0000,,我也要100万
Dialogue: 0,0:18:12.15,0:18:13.81,*Default,,0000,0000,0000,,大家一定都选最低限额的100万
Dialogue: 0,0:18:14.29,0:18:17.63,*Default,,0000,0000,0000,,凭什么要为了他们以那么高的利率借钱
Dialogue: 0,0:18:18.08,0:18:18.88,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:18:22.88,0:18:26.97,*Default,,0000,0000,0000,,一个一个连自己要干什么都不知道
Dialogue: 0,0:18:27.47,0:18:28.68,*Default,,0000,0000,0000,,真是傻瓜
Dialogue: 0,0:18:31.56,0:18:35.60,*Default,,0000,0000,0000,,船井 最大限额
Dialogue: 0,0:18:41.11,0:18:43.86,*Default,,0000,0000,0000,,不好 我睡迷糊了
Dialogue: 0,0:18:44.49,0:18:45.70,*Default,,0000,0000,0000,,同情他们做什么
Dialogue: 0,0:18:46.28,0:18:48.53,*Default,,0000,0000,0000,,现在只需要考虑怎么让自己赢就行了
Dialogue: 0,0:18:49.45,0:18:52.62,*Default,,0000,0000,0000,,赢就行了 就如同那个男的所说
Dialogue: 0,0:18:53.20,0:18:55.37,*Default,,0000,0000,0000,,我们甚至还不知道自己将如何去赌
Dialogue: 0,0:18:57.21,0:18:59.83,*Default,,0000,0000,0000,,对于赌徒来说 钱就是寿命
Dialogue: 0,0:19:00.29,0:19:01.21,*Default,,0000,0000,0000,,下一位
Dialogue: 0,0:19:02.75,0:19:05.17,*Default,,0000,0000,0000,,伊藤开司1000万
Dialogue: 0,0:19:06.83,0:19:08.83,*Default,,0000,0000,0000,,完成了军费的借贷之后
Dialogue: 0,0:19:09.22,0:19:12.72,*Default,,0000,0000,0000,,只有借了大钱的人会被赠予手枪皮套
Dialogue: 0,0:19:13.60,0:19:18.73,*Default,,0000,0000,0000,,这是主办方为了让大家 能把现金藏在上衣里面而做出的考量
Dialogue: 0,0:19:19.02,0:19:23.02,*Default,,0000,0000,0000,,那之后 在上衣的左胸装上尼龙带扣
Dialogue: 0,0:19:23.69,0:19:26.07,*Default,,0000,0000,0000,,并发给所有人AB两个纸袋
Dialogue: 0,0:19:30.03,0:19:35.45,*Default,,0000,0000,0000,,船开动了 离开码头了
Dialogue: 0,0:19:37.16,0:19:38.37,*Default,,0000,0000,0000,,已经无法回头了
Dialogue: 0,0:19:59.59,0:20:02.21,*Default,,0000,0000,0000,,面对着被带到游戏室的参加者们
Dialogue: 0,0:20:02.81,0:20:06.82,*Default,,0000,0000,0000,,厅主利根川开始对赌博方法进行说明
Dialogue: 0,0:20:08.49,0:20:11.45,*Default,,0000,0000,0000,,说明只有一次 不会重复
Dialogue: 0,0:20:11.95,0:20:15.03,*Default,,0000,0000,0000,,之后再提出问题 我也不会回答
Dialogue: 0,0:20:15.37,0:20:17.95,*Default,,0000,0000,0000,,请集中精神听好了
Dialogue: 0,0:20:19.08,0:20:23.75,*Default,,0000,0000,0000,,那么请打开入场时拿到的A纸袋
Dialogue: 0,0:20:33.26,0:20:37.39,*Default,,0000,0000,0000,,这就是今晚掌握着大家命运的赌博的项目
Dialogue: 0,0:20:39.23,0:20:43.35,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 这可是...这是
Dialogue: 0,0:20:44.36,0:20:47.23,*Default,,0000,0000,0000,,看看卡片的图案 游戏方式就一目了然了
Dialogue: 0,0:20:47.94,0:20:50.15,*Default,,0000,0000,0000,,只是 与普通的玩法不同
Dialogue: 0,0:20:50.45,0:20:53.99,*Default,,0000,0000,0000,,不能无限使用石头 剪子和布
Dialogue: 0,0:20:54.53,0:20:57.95,*Default,,0000,0000,0000,,能用的卡片只有所给予的石头 剪子 布
Dialogue: 0,0:20:58.33,0:21:01.37,*Default,,0000,0000,0000,,各四张合计十二张而已
Dialogue: 0,0:21:01.87,0:21:04.17,*Default,,0000,0000,0000,,要说的话 就是限定
Dialogue: 0,0:21:04.67,0:21:05.25,*Default,,0000,0000,0000,,猜拳
Dialogue: 0,0:21:13.55,0:21:15.76,*Default,,0000,0000,0000,,希望之船希望号
Dialogue: 0,0:21:16.26,0:21:21.18,*Default,,0000,0000,0000,,赌上了开司等人的命运的无尽航海 现在开始
Dialogue: 0,0:22:44.62,0:22:46.41,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 揭开战幕
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
