[Script Info]
Title:Kaiji 05
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:10.94,0:01:14.46,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}决 死
Dialogue: 0,0:00:53.38,0:00:56.25,*Default,,0000,0000,0000,,试图起死回生的独占石头卡的计划
Dialogue: 0,0:00:57.05,0:01:00.26,*Default,,0000,0000,0000,,但是 却由于北见独占布卡的计划而出现破绽
Dialogue: 0,0:01:01.49,0:01:05.39,*Default,,0000,0000,0000,,死亡比赛 一直比到哪一方吐出全部的星星
Dialogue: 0,0:01:05.81,0:01:07.22,*Default,,0000,0000,0000,,被送去小黑屋为止
Dialogue: 0,0:01:07.85,0:01:08.85,*Default,,0000,0000,0000,,没问题吧 茶发的
Dialogue: 0,0:01:16.78,0:01:23.20,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:01:23.12,0:01:23.82,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:01:24.88,0:01:26.24,*Default,,0000,0000,0000,,好了 怎么样
Dialogue: 0,0:01:28.00,0:01:31.48,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 什么怎么样
Dialogue: 0,0:01:31.98,0:01:34.49,*Default,,0000,0000,0000,,我说了再比一场我就收手了
Dialogue: 0,0:01:35.09,0:01:38.52,*Default,,0000,0000,0000,,谁管你什么死亡比赛 不可理喻
Dialogue: 0,0:01:39.32,0:01:39.96,*Default,,0000,0000,0000,,我们走
Dialogue: 0,0:01:41.16,0:01:42.51,*Default,,0000,0000,0000,,等等 等一等
Dialogue: 0,0:01:42.96,0:01:46.10,*Default,,0000,0000,0000,,我明白了 那比两场 比两场怎么样
Dialogue: 0,0:01:46.83,0:01:50.43,*Default,,0000,0000,0000,,切 真啰嗦 适可而止吧
Dialogue: 0,0:01:50.87,0:01:52.87,*Default,,0000,0000,0000,,我不是说了只比一场吗
Dialogue: 0,0:01:54.67,0:01:56.87,*Default,,0000,0000,0000,,我明白了 明白了
Dialogue: 0,0:01:57.54,0:01:59.74,*Default,,0000,0000,0000,,那就一场 拜托你了 比一场
Dialogue: 0,0:02:00.34,0:02:03.38,*Default,,0000,0000,0000,,真是的 一开始这么说不就好了吗
Dialogue: 0,0:02:07.32,0:02:07.92,*Default,,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:02:10.50,0:02:14.42,*Default,,0000,0000,0000,,开司对北见 开战
Dialogue: 0,0:02:15.67,0:02:17.59,*Default,,0000,0000,0000,,听好了 就比一次
Dialogue: 0,0:02:18.00,0:02:19.93,*Default,,0000,0000,0000,,哭也好笑也好就一次
Dialogue: 0,0:02:20.53,0:02:21.40,*Default,,0000,0000,0000,,没问题吧
Dialogue: 0,0:02:21.93,0:02:22.43,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:28.74,0:02:30.52,*Default,,0000,0000,0000,,那么开始吧 开司
Dialogue: 0,0:02:30.84,0:02:31.54,*Default,,0000,0000,0000,,各就各位
Dialogue: 0,0:02:35.41,0:02:36.18,*Default,,0000,0000,0000,,开司?
Dialogue: 0,0:02:36.91,0:02:39.72,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 你怕了吗 混蛋
Dialogue: 0,0:02:40.02,0:02:40.52,*Default,,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:02:48.09,0:02:51.41,*Default,,0000,0000,0000,,我觉得 这些钱反正留下来也没用了
Dialogue: 0,0:02:53.10,0:02:54.90,*Default,,0000,0000,0000,,毕竟我输了就要去小黑屋了
Dialogue: 0,0:02:55.43,0:03:00.54,*Default,,0000,0000,0000,,既然如此 这场比赛一口气赌三颗星怎么样
Dialogue: 0,0:03:01.81,0:03:04.24,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 你说什么傻话呢
Dialogue: 0,0:03:04.44,0:03:05.21,*Default,,0000,0000,0000,,那种规则...
Dialogue: 0,0:03:05.38,0:03:06.05,*Default,,0000,0000,0000,,没问题的
Dialogue: 0,0:03:06.88,0:03:10.41,*Default,,0000,0000,0000,,只要当事人同意 基本上是没有问题的
Dialogue: 0,0:03:10.68,0:03:11.45,*Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:03:11.98,0:03:14.49,*Default,,0000,0000,0000,,这黑衣人没有进行反驳就是最好的证据
Dialogue: 0,0:03:18.39,0:03:21.39,*Default,,0000,0000,0000,,即使如此 现在一颗星星值500万
Dialogue: 0,0:03:21.89,0:03:24.53,*Default,,0000,0000,0000,,你的600万不够填补两颗星星的价值
Dialogue: 0,0:03:25.20,0:03:25.83,*Default,,0000,0000,0000,,我们走吧
Dialogue: 0,0:03:26.40,0:03:31.07,*Default,,0000,0000,0000,,等等 别贸然下判断 600万并不是代替两颗星星的
Dialogue: 0,0:03:31.90,0:03:34.50,*Default,,0000,0000,0000,,是我输了之后就双手奉上的奖金
Dialogue: 0,0:03:35.71,0:03:37.04,*Default,,0000,0000,0000,,星星我会另外准备
Dialogue: 0,0:03:37.51,0:03:38.61,*Default,,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:03:39.61,0:03:44.30,*Default,,0000,0000,0000,,我自己一颗 还有两颗 是我身后两人的星星
Dialogue: 0,0:03:45.62,0:03:47.30,*Default,,0000,0000,0000,,那该不会是说...
Dialogue: 0,0:03:48.19,0:03:50.19,*Default,,0000,0000,0000,,已经没有别的办法了
Dialogue: 0,0:03:50.69,0:03:53.39,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...饶了我们吧
Dialogue: 0,0:03:53.79,0:03:58.20,*Default,,0000,0000,0000,,理解我吧 理解我 和我一起死吧
Dialogue: 0,0:03:59.73,0:04:01.20,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:04:01.53,0:04:03.73,*Default,,0000,0000,0000,,虽说时间所剩无多...
Dialogue: 0,0:04:03.90,0:04:05.60,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 安藤
Dialogue: 0,0:04:06.54,0:04:08.51,*Default,,0000,0000,0000,,只能现在冲刺一下了
Dialogue: 0,0:04:09.51,0:04:13.11,*Default,,0000,0000,0000,,在只剩下30分钟之前 不凑到六颗星星的话
Dialogue: 0,0:04:13.14,0:04:13.88,*Default,,0000,0000,0000,,根本没有一丝希望
Dialogue: 0,0:04:15.25,0:04:17.88,*Default,,0000,0000,0000,,不趁现在创造奇迹是不行的
Dialogue: 0,0:04:18.55,0:04:21.17,*Default,,0000,0000,0000,,不要 不要 绝对不要
Dialogue: 0,0:04:21.63,0:04:24.72,*Default,,0000,0000,0000,,开司你要怎么去赌自己的星星是你的自由
Dialogue: 0,0:04:24.96,0:04:27.62,*Default,,0000,0000,0000,,请不要把我们也卷进来
Dialogue: 0,0:04:27.69,0:04:30.59,*Default,,0000,0000,0000,,我也是 请撤回前言吧 撤回
Dialogue: 0,0:04:30.68,0:04:32.47,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊 绝对要撤回前言啊
Dialogue: 0,0:04:32.72,0:04:33.85,*Default,,0000,0000,0000,,求你了 开司
Dialogue: 0,0:04:34.47,0:04:37.17,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 还以为他要说什么
Dialogue: 0,0:04:37.83,0:04:42.19,*Default,,0000,0000,0000,,正如他们所说 把最后一颗星星
Dialogue: 0,0:04:42.40,0:04:45.53,*Default,,0000,0000,0000,,也就是生命赌在别人的判断上 谁愿意啊
Dialogue: 0,0:04:46.36,0:04:49.66,*Default,,0000,0000,0000,,他们说到底也只是因为得失而凑在一起的三人
Dialogue: 0,0:04:50.61,0:04:53.75,*Default,,0000,0000,0000,,那两个人绝对不可能点头
Dialogue: 0,0:04:54.79,0:04:57.02,*Default,,0000,0000,0000,,这场比赛 不可能成立
Dialogue: 0,0:04:59.26,0:04:59.76,*Default,,0000,0000,0000,,我们走吧
Dialogue: 0,0:05:02.63,0:05:04.53,*Default,,0000,0000,0000,,等等 北见 你想逃吗
Dialogue: 0,0:05:05.17,0:05:08.22,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 是你们磨磨蹭蹭的吧
Dialogue: 0,0:05:08.67,0:05:09.50,*Default,,0000,0000,0000,,我现在就统一
Dialogue: 0,0:05:09.87,0:05:11.70,*Default,,0000,0000,0000,,不行的不行的 再见了
Dialogue: 0,0:05:12.97,0:05:13.50,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:05:15.01,0:05:17.22,*Default,,0000,0000,0000,,五分钟 至少给我五分钟
Dialogue: 0,0:05:17.72,0:05:18.98,*Default,,0000,0000,0000,,你很烦人啊
Dialogue: 0,0:05:19.23,0:05:19.73,*Default,,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:05:20.35,0:05:21.69,*Default,,0000,0000,0000,,都说了没用的
Dialogue: 0,0:05:21.98,0:05:23.11,*Default,,0000,0000,0000,,我会把意见统一起来的
Dialogue: 0,0:05:23.27,0:05:23.94,*Default,,0000,0000,0000,,谁管你
Dialogue: 0,0:05:24.48,0:05:25.22,*Default,,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:05:25.61,0:05:28.09,*Default,,0000,0000,0000,,钱我给你 那边的600万都给你
Dialogue: 0,0:05:32.39,0:05:33.69,*Default,,0000,0000,0000,,如果我过五分钟不能把意见统一起来的话
Dialogue: 0,0:05:33.89,0:05:35.43,*Default,,0000,0000,0000,,这600万你可以拿走
Dialogue: 0,0:05:36.66,0:05:37.93,*Default,,0000,0000,0000,,所以等一下吧
Dialogue: 0,0:05:41.33,0:05:44.33,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生 你说什么
Dialogue: 0,0:05:44.96,0:05:46.71,*Default,,0000,0000,0000,,你怎么说出这么荒唐的话
Dialogue: 0,0:05:47.17,0:05:49.84,*Default,,0000,0000,0000,,现在失去了这600万要怎么办啊
Dialogue: 0,0:05:50.17,0:05:51.74,*Default,,0000,0000,0000,,清醒过来吧
Dialogue: 0,0:05:52.22,0:05:55.51,*Default,,0000,0000,0000,,蠢货 需要清醒的是你们才对
Dialogue: 0,0:05:56.48,0:05:57.25,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生
Dialogue: 0,0:05:57.68,0:06:00.73,*Default,,0000,0000,0000,,我们现在已经绝望到走投无路的地步了
Dialogue: 0,0:06:01.02,0:06:02.56,*Default,,0000,0000,0000,,只剩46分钟了
Dialogue: 0,0:06:03.05,0:06:06.52,*Default,,0000,0000,0000,,但是 也不用把生死赌在完全的运气上吧
Dialogue: 0,0:06:06.76,0:06:10.78,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 如果就这样再过30分钟会怎么样
Dialogue: 0,0:06:11.32,0:06:13.20,*Default,,0000,0000,0000,,连对战对手都找不到
Dialogue: 0,0:06:13.82,0:06:17.99,*Default,,0000,0000,0000,,在那种状况下 要把星星从三颗变成九颗根本是痴人说梦
Dialogue: 0,0:06:18.45,0:06:20.16,*Default,,0000,0000,0000,,连运气都靠不到了
Dialogue: 0,0:06:20.70,0:06:25.67,*Default,,0000,0000,0000,,但是现在 却可以靠运气到达能看到胜算的地方
Dialogue: 0,0:06:26.38,0:06:29.51,*Default,,0000,0000,0000,,你们根本不明白我们现在处于何种状况
Dialogue: 0,0:06:30.09,0:06:32.63,*Default,,0000,0000,0000,,火苗已经烧到脚边了
Dialogue: 0,0:06:35.22,0:06:38.39,*Default,,0000,0000,0000,,在这种情况下还让我住手 等于是说梦话
Dialogue: 0,0:06:40.14,0:06:41.36,*Default,,0000,0000,0000,,只能往前了
Dialogue: 0,0:06:42.27,0:06:48.94,*Default,,0000,0000,0000,,只能冲刺 再冲刺 跳过前面的断涯
Dialogue: 0,0:06:50.30,0:06:51.20,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:06:51.50,0:06:53.70,*Default,,0000,0000,0000,,但是...还有其他方法
Dialogue: 0,0:06:54.61,0:06:59.18,*Default,,0000,0000,0000,,差不多给我认清楚吧 已经没有退路了
Dialogue: 0,0:06:59.54,0:07:02.61,*Default,,0000,0000,0000,,开司 为什么你这么执着想要比赛
Dialogue: 0,0:07:02.75,0:07:04.58,*Default,,0000,0000,0000,,废话 当然是为了赢
Dialogue: 0,0:07:05.00,0:07:07.79,*Default,,0000,0000,0000,,为了把星星变成九颗 为了活下去
Dialogue: 0,0:07:08.34,0:07:13.69,*Default,,0000,0000,0000,,为了我们三人可以笑到最后平安下船
Dialogue: 0,0:07:16.63,0:07:17.23,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:07:19.26,0:07:21.13,*Default,,0000,0000,0000,,别哭 拿出勇气来
Dialogue: 0,0:07:21.73,0:07:23.10,*Default,,0000,0000,0000,,不会有第二第三次了
Dialogue: 0,0:07:23.87,0:07:26.17,*Default,,0000,0000,0000,,就这一次 就这一次
Dialogue: 0,0:07:28.44,0:07:31.64,*Default,,0000,0000,0000,,拿出勇气 为了生存下去拿出勇气来
Dialogue: 0,0:07:35.70,0:07:37.49,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能整合的起来
Dialogue: 0,0:07:40.72,0:07:41.59,*Default,,0000,0000,0000,,北见先生
Dialogue: 0,0:07:41.89,0:07:43.92,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 马上就到五分钟了
Dialogue: 0,0:07:44.82,0:07:47.86,*Default,,0000,0000,0000,,我就收下吧 这些残渣
Dialogue: 0,0:07:52.86,0:07:54.63,*Default,,0000,0000,0000,,我说服他们了 北见
Dialogue: 0,0:07:56.93,0:07:57.63,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:07:58.07,0:07:59.34,*Default,,0000,0000,0000,,你们真的愿意吗
Dialogue: 0,0:07:59.76,0:08:01.37,*Default,,0000,0000,0000,,是的 比吧
Dialogue: 0,0:08:01.40,0:08:02.71,*Default,,0000,0000,0000,,我也没意见
Dialogue: 0,0:08:03.41,0:08:05.64,*Default,,0000,0000,0000,,北见 比赛吧 三颗星星
Dialogue: 0,0:08:06.58,0:08:09.08,*Default,,0000,0000,0000,,哎...你突然这么说我也
Dialogue: 0,0:08:09.28,0:08:13.53,*Default,,0000,0000,0000,,什么? 你在说什么 混蛋
Dialogue: 0,0:08:14.42,0:08:15.52,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:08:17.19,0:08:19.82,*Default,,0000,0000,0000,,你刚才打算拿钱走人了吧
Dialogue: 0,0:08:20.72,0:08:23.03,*Default,,0000,0000,0000,,如果我谈不成这场比赛你就打算拿走钱
Dialogue: 0,0:08:23.49,0:08:25.70,*Default,,0000,0000,0000,,但是我谈好了你怎么能弃权
Dialogue: 0,0:08:26.41,0:08:31.59,*Default,,0000,0000,0000,,而且你们即使输了 也不会去小黑屋 很安全
Dialogue: 0,0:08:32.20,0:08:33.67,*Default,,0000,0000,0000,,胆小也要有个限度
Dialogue: 0,0:08:34.13,0:08:36.63,*Default,,0000,0000,0000,,而且这里还多加上了600万
Dialogue: 0,0:08:36.88,0:08:39.34,*Default,,0000,0000,0000,,赢了的话你们获得的利益更多
Dialogue: 0,0:08:39.63,0:08:41.39,*Default,,0000,0000,0000,,而居然还不想去抓住它
Dialogue: 0,0:08:41.47,0:08:43.01,*Default,,0000,0000,0000,,实在是无可救药的消极态度
Dialogue: 0,0:08:43.39,0:08:45.72,*Default,,0000,0000,0000,,积极向上的傻瓜还有很多可能性
Dialogue: 0,0:08:46.05,0:08:47.25,*Default,,0000,0000,0000,,但是消极往后的人毫无可能性
Dialogue: 0,0:08:48.12,0:08:52.36,*Default,,0000,0000,0000,,我可以断言 你100%不可能成功
Dialogue: 0,0:08:53.56,0:08:54.52,*Default,,0000,0000,0000,,这就是事实
Dialogue: 0,0:08:55.09,0:08:56.49,*Default,,0000,0000,0000,,胆小鬼 胆小鬼
Dialogue: 0,0:08:56.79,0:08:59.00,*Default,,0000,0000,0000,,实在太过胆小连大脑都退化了
Dialogue: 0,0:08:59.60,0:09:01.40,*Default,,0000,0000,0000,,这样根本不算是活着
Dialogue: 0,0:09:01.83,0:09:04.03,*Default,,0000,0000,0000,,只是心脏和肺在活动着而已
Dialogue: 0,0:09:04.37,0:09:06.07,*Default,,0000,0000,0000,,反正毫无用处 你还是快点去死吧
Dialogue: 0,0:09:06.47,0:09:07.70,*Default,,0000,0000,0000,,为你着想我才这么说
Dialogue: 0,0:09:07.87,0:09:10.41,*Default,,0000,0000,0000,,不要给世界添麻烦了 立刻去死吧
Dialogue: 0,0:09:10.91,0:09:12.28,*Default,,0000,0000,0000,,下了船后马上去死
Dialogue: 0,0:09:13.21,0:09:14.28,*Default,,0000,0000,0000,,你...
Dialogue: 0,0:09:14.44,0:09:17.65,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了? 有点生气了吗?
Dialogue: 0,0:09:18.15,0:09:20.92,*Default,,0000,0000,0000,,值得自豪啊值得自豪 这样才算正常
Dialogue: 0,0:09:21.25,0:09:22.42,*Default,,0000,0000,0000,,才算是活着
Dialogue: 0,0:09:23.39,0:09:32.31,*Default,,0000,0000,0000,,仔细想想 都到了这步 只能比一场了吧
Dialogue: 0,0:09:34.06,0:09:36.40,*Default,,0000,0000,0000,,北见先生 就和他比吧
Dialogue: 0,0:09:36.67,0:09:39.14,*Default,,0000,0000,0000,,那种家伙早就已经没剩什么运气了
Dialogue: 0,0:09:39.74,0:09:40.74,*Default,,0000,0000,0000,,我也这么看
Dialogue: 0,0:09:41.24,0:09:43.71,*Default,,0000,0000,0000,,被别人羞辱到这种地步 没必要再忍气吞声了
Dialogue: 0,0:09:44.07,0:09:45.08,*Default,,0000,0000,0000,,北见先生
Dialogue: 0,0:09:51.78,0:09:54.67,*Default,,0000,0000,0000,,比就比吧 开司 我接受了
Dialogue: 0,0:09:57.72,0:09:58.86,*Default,,0000,0000,0000,,很好很好
Dialogue: 0,0:09:59.39,0:10:03.06,*Default,,0000,0000,0000,,胆小鬼看来也没有腐烂到骨子里
Dialogue: 0,0:10:03.84,0:10:07.81,*Default,,0000,0000,0000,,开司对北见 赌注为三星的赌博终于成立
Dialogue: 0,0:10:08.85,0:10:09.98,*Default,,0000,0000,0000,,时候到了
Dialogue: 0,0:10:21.86,0:10:23.44,*Default,,0000,0000,0000,,两人 正面交锋
Dialogue: 0,0:10:24.19,0:10:26.32,*Default,,0000,0000,0000,,首先行动的是开司
Dialogue: 0,0:10:27.16,0:10:30.41,*Default,,0000,0000,0000,,从石头 剪子 布中选择了一张
Dialogue: 0,0:10:31.66,0:10:33.66,*Default,,0000,0000,0000,,看到开司的动作 北见也开始行动
Dialogue: 0,0:10:34.43,0:10:37.93,*Default,,0000,0000,0000,,拿出了先前放入胸前口袋的一张卡片
Dialogue: 0,0:10:41.55,0:10:43.04,*Default,,0000,0000,0000,,就像是等着这一瞬间一般
Dialogue: 0,0:10:43.21,0:10:44.31,*Default,,0000,0000,0000,,有人接近了他们的身后
Dialogue: 0,0:10:47.88,0:10:51.05,*Default,,0000,0000,0000,,为了比输时能立刻带去小黑屋 紧紧盯住
Dialogue: 0,0:10:51.81,0:10:53.12,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:10:54.02,0:10:57.02,*Default,,0000,0000,0000,,去死吧 去死吧
Dialogue: 0,0:10:59.31,0:11:03.57,*Default,,0000,0000,0000,,输掉吧 输掉吧 请输掉吧
Dialogue: 0,0:11:05.24,0:11:09.57,*Default,,0000,0000,0000,,这声音并非错觉 确实可以听到
Dialogue: 0,0:11:10.07,0:11:13.99,*Default,,0000,0000,0000,,将开司等人邀入深渊的亡者的声音
Dialogue: 0,0:11:14.50,0:11:15.80,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:11:16.14,0:11:17.64,*Default,,0000,0000,0000,,这群家伙是怎么回事
Dialogue: 0,0:11:18.11,0:11:20.38,*Default,,0000,0000,0000,,不用介意 是群垃圾
Dialogue: 0,0:11:21.34,0:11:24.67,*Default,,0000,0000,0000,,声音是那些星数不够的人发出的
Dialogue: 0,0:11:26.05,0:11:27.38,*Default,,0000,0000,0000,,如果开司他们输了的话
Dialogue: 0,0:11:27.72,0:11:29.76,*Default,,0000,0000,0000,,房间的总人数就会减少
Dialogue: 0,0:11:30.26,0:11:33.06,*Default,,0000,0000,0000,,虽然只是略微 但是星星会容易弄到一些
Dialogue: 0,0:11:33.81,0:11:36.60,*Default,,0000,0000,0000,,他们所期望的正是开司等人的失败
Dialogue: 0,0:11:37.60,0:11:39.65,*Default,,0000,0000,0000,,破绽 破灭
Dialogue: 0,0:11:42.69,0:11:44.69,*Default,,0000,0000,0000,,看来观众们都站在我这边呢
Dialogue: 0,0:11:45.28,0:11:46.36,*Default,,0000,0000,0000,,感觉如何
Dialogue: 0,0:11:46.57,0:11:50.41,*Default,,0000,0000,0000,,在四面楚歌的状况下赌上最后一颗星星
Dialogue: 0,0:11:50.97,0:11:51.87,*Default,,0000,0000,0000,,无所谓
Dialogue: 0,0:11:53.21,0:11:54.88,*Default,,0000,0000,0000,,别人根本无所谓
Dialogue: 0,0:11:55.44,0:11:57.28,*Default,,0000,0000,0000,,我 是我
Dialogue: 0,0:11:57.81,0:11:58.75,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:11:59.78,0:12:04.00,*Default,,0000,0000,0000,,关键的是 无论何时都要由我自己决定去做
Dialogue: 0,0:12:04.54,0:12:05.55,*Default,,0000,0000,0000,,只是这样而已
Dialogue: 0,0:12:06.59,0:12:10.55,*Default,,0000,0000,0000,,我意识到了 自己该听的不是旁人的话
Dialogue: 0,0:12:10.97,0:12:12.09,*Default,,0000,0000,0000,,而是我自身的声音
Dialogue: 0,0:12:12.64,0:12:14.72,*Default,,0000,0000,0000,,应该相信的 是我自己的力量
Dialogue: 0,0:12:16.26,0:12:21.31,*Default,,0000,0000,0000,,沸点 水化为水蒸气的转折点
Dialogue: 0,0:12:21.52,0:12:24.14,*Default,,0000,0000,0000,,开司现在正从自己的体内感受着
Dialogue: 0,0:12:26.02,0:12:29.70,*Default,,0000,0000,0000,,自身存在的真实感 也就是 生
Dialogue: 0,0:12:30.49,0:12:33.42,*Default,,0000,0000,0000,,现在自己确实活着的感觉
Dialogue: 0,0:12:33.88,0:12:35.08,*Default,,0000,0000,0000,,这颤抖的感觉
Dialogue: 0,0:12:36.82,0:12:37.41,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:12:39.25,0:12:39.83,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:12:42.19,0:12:42.99,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:12:45.84,0:12:49.26,*Default,,0000,0000,0000,,输到现在的这家伙 现在怎么还会有获胜的运气
Dialogue: 0,0:12:49.63,0:12:50.72,*Default,,0000,0000,0000,,局势倒向我这边
Dialogue: 0,0:12:51.30,0:12:54.30,*Default,,0000,0000,0000,,我将赢下这最后一战 上二楼
Dialogue: 0,0:12:55.10,0:12:57.64,*Default,,0000,0000,0000,,用完这张多余的卡
Dialogue: 0,0:13:02.01,0:13:03.15,*Default,,0000,0000,0000,,等一等 这场比赛...
Dialogue: 0,0:13:03.51,0:13:05.44,*Default,,0000,0000,0000,,裁判 他已经验牌了
Dialogue: 0,0:13:05.81,0:13:08.28,*Default,,0000,0000,0000,,可以认同他在这个阶段中断吗
Dialogue: 0,0:13:09.55,0:13:10.55,*Default,,0000,0000,0000,,不能认同
Dialogue: 0,0:13:11.32,0:13:14.56,*Default,,0000,0000,0000,,一旦放了牌就不可以再中断
Dialogue: 0,0:13:15.46,0:13:20.90,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...无所谓吧 又不是不比 只是...
Dialogue: 0,0:13:22.46,0:13:24.37,*Default,,0000,0000,0000,,也不允许换牌
Dialogue: 0,0:13:25.47,0:13:28.14,*Default,,0000,0000,0000,,一旦放了牌 接下来就只能开牌了
Dialogue: 0,0:13:30.59,0:13:32.64,*Default,,0000,0000,0000,,北见 就像你听到的一样
Dialogue: 0,0:13:32.91,0:13:36.55,*Default,,0000,0000,0000,,放下来 把卡放下来 放下来
Dialogue: 0,0:13:41.62,0:13:42.35,*Default,,0000,0000,0000,,北见先生
Dialogue: 0,0:13:42.68,0:13:43.65,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:13:45.19,0:13:49.44,*Default,,0000,0000,0000,,我也不明白...虽然不明白 但是刚才有不祥的预感
Dialogue: 0,0:13:50.23,0:13:54.03,*Default,,0000,0000,0000,,似乎...有着什么决定性的缺陷 破绽
Dialogue: 0,0:13:55.76,0:14:00.54,*Default,,0000,0000,0000,,会让一切粉碎崩塌 崩坏 那样的预感
Dialogue: 0,0:14:04.87,0:14:06.83,*Default,,0000,0000,0000,,你的直觉不错嘛 北见
Dialogue: 0,0:14:07.63,0:14:12.34,*Default,,0000,0000,0000,,没错 确实有破绽 决定性的破绽
Dialogue: 0,0:14:14.17,0:14:15.63,*Default,,0000,0000,0000,,你还记得吗 北见
Dialogue: 0,0:14:17.05,0:14:23.52,*Default,,0000,0000,0000,,你出现在我们面前 要求比赛时 首先说的一句话
Dialogue: 0,0:14:24.46,0:14:26.46,*Default,,0000,0000,0000,,和你的比赛将是最后一战
Dialogue: 0,0:14:26.86,0:14:29.90,*Default,,0000,0000,0000,,无论输赢我们都会上二楼去
Dialogue: 0,0:14:31.00,0:14:32.94,*Default,,0000,0000,0000,,这句话就是最大的失误
Dialogue: 0,0:14:33.99,0:14:35.57,*Default,,0000,0000,0000,,这就是第一个破绽
Dialogue: 0,0:14:36.81,0:14:40.24,*Default,,0000,0000,0000,,第二个破绽 是在说好要比赛后
Dialogue: 0,0:14:40.98,0:14:44.21,*Default,,0000,0000,0000,,你毫不犹豫的拿出一张卡
Dialogue: 0,0:14:46.41,0:14:50.54,*Default,,0000,0000,0000,,最后一战中使用的那张卡 不可能只由你个人的判断决定
Dialogue: 0,0:14:51.59,0:14:54.84,*Default,,0000,0000,0000,,你能这么做 也就说明关于最后要出的一张卡
Dialogue: 0,0:14:55.22,0:14:56.80,*Default,,0000,0000,0000,,早已经商量好了
Dialogue: 0,0:14:58.09,0:15:00.26,*Default,,0000,0000,0000,,把这件事和先前的破绽联系在一起
Dialogue: 0,0:15:00.60,0:15:02.43,*Default,,0000,0000,0000,,某个真理就自然而然的浮现了
Dialogue: 0,0:15:03.35,0:15:06.85,*Default,,0000,0000,0000,,也就是 你们将会在这最后一战里使用的卡片
Dialogue: 0,0:15:07.39,0:15:08.02,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:15:09.73,0:15:17.07,*Default,,0000,0000,0000,,我是明白的 我和你都是想出买断这一策略的一丘之貂
Dialogue: 0,0:15:18.11,0:15:21.91,*Default,,0000,0000,0000,,所以我是知道的 我知道你多余的卡片是什么
Dialogue: 0,0:15:23.20,0:15:26.87,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 为什么 这个男人会知道
Dialogue: 0,0:15:28.26,0:15:29.89,*Default,,0000,0000,0000,,这张卡是多余的...
Dialogue: 0,0:15:31.08,0:15:31.84,*Default,,0000,0000,0000,,为什么会知道
Dialogue: 0,0:15:32.71,0:15:35.83,*Default,,0000,0000,0000,,开司 多余是指...
Dialogue: 0,0:15:36.83,0:15:42.20,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 北见有了一张无论如何都想用掉的碍事的卡
Dialogue: 0,0:15:42.60,0:15:44.24,*Default,,0000,0000,0000,,为什么你会知道这种事
Dialogue: 0,0:15:44.97,0:15:45.77,*Default,,0000,0000,0000,,很简单
Dialogue: 0,0:15:46.27,0:15:48.39,*Default,,0000,0000,0000,,伙伴之间要不断进行平局的比赛的话
Dialogue: 0,0:15:48.69,0:15:51.48,*Default,,0000,0000,0000,,手上的卡必须是偶数
Dialogue: 0,0:15:52.48,0:15:55.95,*Default,,0000,0000,0000,,如果不是这样的话 在比完之后同伴之间的星星会有变化
Dialogue: 0,0:15:56.69,0:16:01.06,*Default,,0000,0000,0000,,北见他们当然也打算把手上的卡凑成偶数
Dialogue: 0,0:16:01.99,0:16:05.29,*Default,,0000,0000,0000,,但是却多出了一张多余的卡
Dialogue: 0,0:16:05.91,0:16:08.71,*Default,,0000,0000,0000,,一开始说 这场比赛是最后一战
Dialogue: 0,0:16:09.00,0:16:14.04,*Default,,0000,0000,0000,,就是说只想比一场 只有一张想消耗掉的卡片
Dialogue: 0,0:16:14.79,0:16:16.92,*Default,,0000,0000,0000,,而刚才一致同意北见用那张卡
Dialogue: 0,0:16:17.55,0:16:20.68,*Default,,0000,0000,0000,,就印证了早就决定好最后要用什么卡了
Dialogue: 0,0:16:21.80,0:16:23.81,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 只要消耗掉多余的一张卡
Dialogue: 0,0:16:24.14,0:16:25.64,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的就都是偶数
Dialogue: 0,0:16:26.72,0:16:28.93,*Default,,0000,0000,0000,,可以利用平局消耗掉所有的卡
Dialogue: 0,0:16:30.19,0:16:31.60,*Default,,0000,0000,0000,,没错吧 北见
Dialogue: 0,0:16:32.02,0:16:32.95,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:16:34.86,0:16:36.79,*Default,,0000,0000,0000,,喂 局势好像有点怪异呢
Dialogue: 0,0:16:37.43,0:16:39.95,*Default,,0000,0000,0000,,那个叫北见的似乎被逼上绝路了
Dialogue: 0,0:16:40.53,0:16:41.40,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:16:41.70,0:16:44.53,*Default,,0000,0000,0000,,问题是哪一张卡才是多余的吧
Dialogue: 0,0:16:44.97,0:16:48.87,*Default,,0000,0000,0000,,你猜不中这一点的话 其他的任何讨论都是纸上谈兵
Dialogue: 0,0:16:49.30,0:16:50.87,*Default,,0000,0000,0000,,屁用都没有
Dialogue: 0,0:16:52.24,0:16:54.61,*Default,,0000,0000,0000,,北见 很明显的
Dialogue: 0,0:16:55.51,0:16:58.55,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 别说傻话了那种事情
Dialogue: 0,0:16:59.34,0:17:00.92,*Default,,0000,0000,0000,,当然不是绝对的
Dialogue: 0,0:17:01.51,0:17:03.55,*Default,,0000,0000,0000,,如果发生不合理的状况的话 那我也就完蛋了
Dialogue: 0,0:17:04.34,0:17:08.43,*Default,,0000,0000,0000,,但是 如果事情都按正常状态推移的话
Dialogue: 0,0:17:08.77,0:17:11.94,*Default,,0000,0000,0000,,你多余的卡是哪张已经很明显了
Dialogue: 0,0:17:12.23,0:17:13.81,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:17:15.86,0:17:20.40,*Default,,0000,0000,0000,,不打算买断的石头和剪子的卡 在凑到偶数的同时应该就不再买了
Dialogue: 0,0:17:22.00,0:17:25.24,*Default,,0000,0000,0000,,所以这两类卡是偶数的可能性很高
Dialogue: 0,0:17:26.78,0:17:27.74,*Default,,0000,0000,0000,,然后是布卡
Dialogue: 0,0:17:28.95,0:17:32.41,*Default,,0000,0000,0000,,你们一开始就打算用布算计靠石头比赛的我们
Dialogue: 0,0:17:32.91,0:17:36.42,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话 就不知道要用布卡比几次
Dialogue: 0,0:17:37.09,0:17:39.42,*Default,,0000,0000,0000,,所以勉强凑到偶数也没有意义
Dialogue: 0,0:17:40.52,0:17:41.30,*Default,,0000,0000,0000,,是这样吧
Dialogue: 0,0:17:44.06,0:17:48.56,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 现在是奇数 也就是多余的那张卡是
Dialogue: 0,0:17:50.89,0:17:51.43,*Default,,0000,0000,0000,,布
Dialogue: 0,0:17:55.30,0:17:56.20,*Default,,0000,0000,0000,,开牌吧 北见
Dialogue: 0,0:17:56.91,0:17:57.64,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:17:58.41,0:18:00.11,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的就只有你的卡了
Dialogue: 0,0:18:00.74,0:18:01.53,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:18:29.37,0:18:31.81,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 赢了
Dialogue: 0,0:18:31.89,0:18:33.31,*Default,,0000,0000,0000,,成功了 开司
Dialogue: 0,0:18:33.56,0:18:34.43,*Default,,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:18:34.14,0:18:35.35,*Default,,0000,0000,0000,,三颗星啊
Dialogue: 0,0:18:35.10,0:18:35.69,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:18:36.77,0:18:38.56,*Default,,0000,0000,0000,,开司 活下来了
Dialogue: 0,0:18:39.40,0:18:42.57,*Default,,0000,0000,0000,,虽然曾陷入只剩四十分钟并只有三颗星的绝境
Dialogue: 0,0:18:42.94,0:18:45.20,*Default,,0000,0000,0000,,但是现在 又夺取了三颗星星
Dialogue: 0,0:18:45.99,0:18:48.20,*Default,,0000,0000,0000,,希望之火再次被点燃了
Dialogue: 0,0:18:48.96,0:18:50.39,*Default,,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:18:52.03,0:18:53.50,*Default,,0000,0000,0000,,多亏了三人在一起才活了下来
Dialogue: 0,0:18:54.66,0:18:56.30,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 你还记得吗
Dialogue: 0,0:18:57.07,0:18:58.77,*Default,,0000,0000,0000,,你跑去收集石头的时候
Dialogue: 0,0:18:59.20,0:19:00.87,*Default,,0000,0000,0000,,在厕所里对我这么说过
Dialogue: 0,0:19:02.10,0:19:05.94,*Default,,0000,0000,0000,,剪子两张 布四张不会显得不足吗
Dialogue: 0,0:19:06.44,0:19:08.34,*Default,,0000,0000,0000,,要不要再去多买些
Dialogue: 0,0:19:09.88,0:19:10.78,*Default,,0000,0000,0000,,多亏了那些话
Dialogue: 0,0:19:12.21,0:19:15.28,*Default,,0000,0000,0000,,那时我说不要采取引人注目的行动
Dialogue: 0,0:19:15.78,0:19:17.09,*Default,,0000,0000,0000,,让你不要去买
Dialogue: 0,0:19:17.52,0:19:18.49,*Default,,0000,0000,0000,,那其实只是表面上的借口
Dialogue: 0,0:19:19.72,0:19:23.11,*Default,,0000,0000,0000,,真正的理由 是赢了之后的平局消耗
Dialogue: 0,0:19:24.23,0:19:29.07,*Default,,0000,0000,0000,,两张剪子 四张布这种状况对平局消耗来说刚好
Dialogue: 0,0:19:30.37,0:19:32.45,*Default,,0000,0000,0000,,所以我决定不用再买了
Dialogue: 0,0:19:34.62,0:19:39.21,*Default,,0000,0000,0000,,因为有了这件事 我才对北见最后一战的要求有了灵感
Dialogue: 0,0:19:39.84,0:19:44.18,*Default,,0000,0000,0000,,灵机一动心想他是不是有一种卡是奇数
Dialogue: 0,0:19:44.48,0:19:47.95,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 我意想不到的起到些作用了呢
Dialogue: 0,0:19:48.25,0:19:48.88,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:19:49.68,0:19:51.42,*Default,,0000,0000,0000,,这就是团队的力量
Dialogue: 0,0:19:52.05,0:19:54.42,*Default,,0000,0000,0000,,一个人会忽略的想法和一般规律
Dialogue: 0,0:19:54.76,0:19:56.29,*Default,,0000,0000,0000,,伙伴会令自己再次确认
Dialogue: 0,0:19:57.03,0:20:00.80,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 安藤 因为有你们两个在我才能赢的
Dialogue: 0,0:20:01.33,0:20:02.30,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:02.48,0:20:03.26,*Default,,0000,0000,0000,,等一等 北见
Dialogue: 0,0:20:04.73,0:20:06.10,*Default,,0000,0000,0000,,这究竟是怎么回事
Dialogue: 0,0:20:07.57,0:20:08.86,*Default,,0000,0000,0000,,都是你们的错
Dialogue: 0,0:20:11.01,0:20:14.44,*Default,,0000,0000,0000,,要不是你们催我 我一定察觉到了
Dialogue: 0,0:20:14.68,0:20:17.08,*Default,,0000,0000,0000,,你说什么 你说是我们的错?
Dialogue: 0,0:20:17.21,0:20:17.85,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:20:18.25,0:20:20.15,*Default,,0000,0000,0000,,这一次会输都是因为你们
Dialogue: 0,0:20:20.62,0:20:21.65,*Default,,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: 0,0:20:21.88,0:20:25.25,*Default,,0000,0000,0000,,本来说漏什么最后一战的就是你吧
Dialogue: 0,0:20:25.55,0:20:26.13,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:20:26.49,0:20:30.12,*Default,,0000,0000,0000,,一个没有脑子的蠢货少给我啰嗦
Dialogue: 0,0:20:30.36,0:20:30.96,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:20:31.26,0:20:33.46,*Default,,0000,0000,0000,,都是你的独断害的吧
Dialogue: 0,0:20:33.60,0:20:34.13,*Default,,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:20:34.76,0:20:35.93,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 安藤
Dialogue: 0,0:20:41.23,0:20:44.41,*Default,,0000,0000,0000,,事已至此 我们就一不做二不休吧
Dialogue: 0,0:20:48.14,0:20:48.94,*Default,,0000,0000,0000,,破罐子破摔吧
Dialogue: 0,0:20:49.68,0:20:52.15,*Default,,0000,0000,0000,,那是什么意思
Dialogue: 0,0:20:56.75,0:20:57.95,*Default,,0000,0000,0000,,把布也买断
Dialogue: 0,0:21:04.92,0:21:07.13,*Default,,0000,0000,0000,,开司他们还差三颗星
Dialogue: 0,0:21:08.25,0:21:10.09,*Default,,0000,0000,0000,,没有退路的绝境依然没有改变
Dialogue: 0,0:21:10.67,0:21:12.59,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的时间不足四十分钟
Dialogue: 0,0:21:13.47,0:21:19.10,*Default,,0000,0000,0000,,必须往前 还要往前 往前 往前
Dialogue: 0,0:22:44.17,0:22:46.12,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 兴亡
Dialogue: 0,0:00:06.12,0:00:08.92,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.83,0:00:16.22,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.69,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.81,0:00:21.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.20,0:00:23.67,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:28.59,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:33.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.33,0:00:36.10,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.63,0:00:39.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.87,0:00:40.55,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.10,0:00:42.61,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.12,0:00:08.92,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.83,0:00:16.22,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.69,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.81,0:00:21.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.20,0:00:23.67,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:28.59,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:33.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.33,0:00:36.10,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.21,0:21:29.78,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.33,0:21:35.30,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:42.28,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.15,0:21:49.45,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.12,0:21:56.39,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.25,0:22:03.48,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.25,0:22:18.13,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.18,0:22:31.30,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.21,0:21:29.78,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.33,0:21:35.30,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:42.28,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.15,0:21:49.45,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.12,0:21:56.39,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.25,0:22:03.48,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.25,0:22:18.13,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.18,0:22:31.30,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
