[Script Info]
Title:Kaiji 04
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:02.70,0:01:06.20,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}{\fad(300,300)}破 绽
Dialogue: 0,0:00:52.39,0:00:55.30,*Default,,0000,0000,0000,,开司在千钧一发之际抓到了一棵救命稻草
Dialogue: 0,0:00:56.41,0:01:00.23,*Default,,0000,0000,0000,,他们为了成功生还 还需要四颗星星
Dialogue: 0,0:01:01.24,0:01:04.54,*Default,,0000,0000,0000,,但是他们的手上 只有1400万现金
Dialogue: 0,0:01:04.74,0:01:05.87,*Default,,0000,0000,0000,,没有卡片
Dialogue: 0,0:01:09.22,0:01:11.47,*Default,,0000,0000,0000,,其实原本还想过能三连胜的
Dialogue: 0,0:01:12.48,0:01:14.52,*Default,,0000,0000,0000,,能赢两颗星也已经非常好了
Dialogue: 0,0:01:15.42,0:01:16.95,*Default,,0000,0000,0000,,来 你们两个分了吧
Dialogue: 0,0:01:17.45,0:01:18.89,*Default,,0000,0000,0000,,哎? 为什么
Dialogue: 0,0:01:19.59,0:01:21.12,*Default,,0000,0000,0000,,谁带不都是一样吗
Dialogue: 0,0:01:21.86,0:01:24.73,*Default,,0000,0000,0000,,我说过吧 三个人一起赚九颗星
Dialogue: 0,0:01:25.49,0:01:26.69,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:01:27.59,0:01:29.15,*Default,,0000,0000,0000,,这样好吗 开司
Dialogue: 0,0:01:29.56,0:01:33.66,*Default,,0000,0000,0000,,比起这个 还差四颗星 怎么夺取它们才是关键
Dialogue: 0,0:01:34.34,0:01:38.08,*Default,,0000,0000,0000,,怎么夺取...又没卡了 只能买星星了吧
Dialogue: 0,0:01:38.84,0:01:42.64,*Default,,0000,0000,0000,,不 我们手上这些钱 买不了四颗星吧
Dialogue: 0,0:01:43.08,0:01:43.68,*Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:01:43.88,0:01:46.68,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话不就等于已经走投无路了吗
Dialogue: 0,0:01:47.61,0:01:50.12,*Default,,0000,0000,0000,,星星又不能买齐 也没有卡片的话...
Dialogue: 0,0:01:50.65,0:01:52.95,*Default,,0000,0000,0000,,只能慢慢等到比赛结束吗
Dialogue: 0,0:01:53.49,0:01:56.86,*Default,,0000,0000,0000,,没有卡 这种事情不成问题吧
Dialogue: 0,0:01:58.23,0:02:02.16,*Default,,0000,0000,0000,,随便找个人要点卡不就好了
Dialogue: 0,0:02:02.40,0:02:04.77,*Default,,0000,0000,0000,,要卡...这种事情
Dialogue: 0,0:02:03.40,0:02:04.90,*Default,,0000,0000,0000,,只是一时冲动而已
Dialogue: 0,0:02:05.47,0:02:08.77,*Default,,0000,0000,0000,,不要 求你们了 放过我吧 求你们了
Dialogue: 0,0:02:09.90,0:02:12.41,*Default,,0000,0000,0000,,肃静 肃静
Dialogue: 0,0:02:12.94,0:02:17.31,*Default,,0000,0000,0000,,这个男人刚才把剩下的卡放到马桶里冲走了
Dialogue: 0,0:02:18.18,0:02:23.32,*Default,,0000,0000,0000,,我一开始就说过 这种行为是不允许的
Dialogue: 0,0:02:24.15,0:02:27.34,*Default,,0000,0000,0000,,不允许舍弃卡片
Dialogue: 0,0:02:27.76,0:02:33.03,*Default,,0000,0000,0000,,听好了 不允许舍弃卡片 那样将无条件送去小黑屋
Dialogue: 0,0:02:33.63,0:02:35.53,*Default,,0000,0000,0000,,犯规行为将处以严厉惩罚
Dialogue: 0,0:02:35.73,0:02:39.67,*Default,,0000,0000,0000,,饶了我吧 我错了 我会道歉的
Dialogue: 0,0:02:39.97,0:02:41.00,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:02:41.03,0:02:42.64,*Default,,0000,0000,0000,,果然还是不行吧
Dialogue: 0,0:02:43.02,0:02:45.91,*Default,,0000,0000,0000,,卡片必须自己用完才行
Dialogue: 0,0:02:46.31,0:02:48.04,*Default,,0000,0000,0000,,从别人那里拿什么的...
Dialogue: 0,0:02:48.34,0:02:51.15,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 你是认真的吗
Dialogue: 0,0:02:52.74,0:02:55.45,*Default,,0000,0000,0000,,这艘船是认同卡片的转让的
Dialogue: 0,0:02:55.85,0:02:57.22,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...
Dialogue: 0,0:02:58.12,0:03:01.86,*Default,,0000,0000,0000,,事实上我们之间已经发生了星和卡片的转移了
Dialogue: 0,0:03:03.42,0:03:06.84,*Default,,0000,0000,0000,,你觉得那些黑衣人会没有察觉到我们的行为吗
Dialogue: 0,0:03:07.38,0:03:08.84,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说他们认同了
Dialogue: 0,0:03:09.30,0:03:11.47,*Default,,0000,0000,0000,,虽然不能舍弃 但是可以转让
Dialogue: 0,0:03:12.38,0:03:15.51,*Default,,0000,0000,0000,,这限定猜拳 虽然表面上看起来听天由命
Dialogue: 0,0:03:16.30,0:03:19.43,*Default,,0000,0000,0000,,而其本质可能是比意识的游戏
Dialogue: 0,0:03:19.91,0:03:20.64,*Default,,0000,0000,0000,,意识?
Dialogue: 0,0:03:21.68,0:03:23.19,*Default,,0000,0000,0000,,如果没有意识到这一点
Dialogue: 0,0:03:23.35,0:03:26.81,*Default,,0000,0000,0000,,就会像刚才那个男人那样自己跳入深渊
Dialogue: 0,0:03:28.15,0:03:32.12,*Default,,0000,0000,0000,,不是那么简单的 比表面上看到的要复杂的多
Dialogue: 0,0:03:33.32,0:03:34.82,*Default,,0000,0000,0000,,其实是思考的比赛
Dialogue: 0,0:03:35.99,0:03:38.45,*Default,,0000,0000,0000,,这个游戏除了表面的规则之外
Dialogue: 0,0:03:38.78,0:03:41.04,*Default,,0000,0000,0000,,还有着隐藏在背后的另一个规则
Dialogue: 0,0:03:41.91,0:03:45.67,*Default,,0000,0000,0000,,我们通过组队 已经发现了一个隐藏规则
Dialogue: 0,0:03:46.77,0:03:50.44,*Default,,0000,0000,0000,,这楼层里还有许多人并没有意识到这一点吧
Dialogue: 0,0:03:51.30,0:03:52.97,*Default,,0000,0000,0000,,既然现在已经察觉到了其真正意图
Dialogue: 0,0:03:53.34,0:03:54.76,*Default,,0000,0000,0000,,我们就还有机会
Dialogue: 0,0:03:55.76,0:04:01.39,*Default,,0000,0000,0000,,突然之间 场面开始趋向结束 走向最终阶段
Dialogue: 0,0:04:02.18,0:04:04.23,*Default,,0000,0000,0000,,原来的103名玩家
Dialogue: 0,0:04:04.39,0:04:06.81,*Default,,0000,0000,0000,,已经有33人分出了胜负
Dialogue: 0,0:04:07.52,0:04:11.53,*Default,,0000,0000,0000,,加上主办方所实施的买断多余的星星的战略
Dialogue: 0,0:04:11.94,0:04:15.70,*Default,,0000,0000,0000,,已经有25人带着三颗星星上了两楼
Dialogue: 0,0:04:16.11,0:04:19.45,*Default,,0000,0000,0000,,失去了所有星星 被送去小黑屋的有八人
Dialogue: 0,0:04:19.91,0:04:23.04,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 这楼层里还剩下70人
Dialogue: 0,0:04:23.95,0:04:27.54,*Default,,0000,0000,0000,,而卡片的总数为389张
Dialogue: 0,0:04:27.75,0:04:29.38,*Default,,0000,0000,0000,,星星为197颗
Dialogue: 0,0:04:29.92,0:04:34.92,*Default,,0000,0000,0000,,平均到每一人的话 为5.55张卡 2.81颗星
Dialogue: 0,0:04:35.47,0:04:36.05,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:04:36.43,0:04:39.89,*Default,,0000,0000,0000,,这其中还有一些人 已确定将去小黑屋
Dialogue: 0,0:04:43.52,0:04:47.53,*Default,,0000,0000,0000,,那么我们快点去收些卡进行比赛吧 开司
Dialogue: 0,0:04:48.00,0:04:50.80,*Default,,0000,0000,0000,,不行 不能胡乱进行比赛
Dialogue: 0,0:04:51.63,0:04:53.57,*Default,,0000,0000,0000,,但是 不想些办法的话
Dialogue: 0,0:04:53.80,0:04:54.74,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:04:55.17,0:04:57.44,*Default,,0000,0000,0000,,应该有什么能赢的办法的...
Dialogue: 0,0:04:57.67,0:04:58.27,*Default,,0000,0000,0000,,有什么...
Dialogue: 0,0:04:59.37,0:05:02.01,*Default,,0000,0000,0000,,真是的 都过了两小时了
Dialogue: 0,0:05:15.01,0:05:15.67,*Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:05:16.34,0:05:19.63,*Default,,0000,0000,0000,,就算星星不行 卡片还是能搞到的 卡片
Dialogue: 0,0:05:20.03,0:05:20.69,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:05:22.20,0:05:22.93,*Default,,0000,0000,0000,,能赢
Dialogue: 0,0:05:24.40,0:05:27.03,*Default,,0000,0000,0000,,我找到了 最强的必胜之法
Dialogue: 0,0:05:28.77,0:05:30.67,*Default,,0000,0000,0000,,那是什么意思
Dialogue: 0,0:05:31.31,0:05:36.34,*Default,,0000,0000,0000,,只是打个比方 假设我们弄到了相当数量的石头卡片
Dialogue: 0,0:05:38.11,0:05:39.53,*Default,,0000,0000,0000,,那么 这时你们怎么看
Dialogue: 0,0:05:40.24,0:05:40.99,*Default,,0000,0000,0000,,怎么看是...
Dialogue: 0,0:05:42.75,0:05:47.12,*Default,,0000,0000,0000,,也没办法 那么假设从现在起又过了一个半小时
Dialogue: 0,0:05:48.16,0:05:53.33,*Default,,0000,0000,0000,,卡片保持现在的均衡 从百来张减到数十张
Dialogue: 0,0:05:55.40,0:05:59.03,*Default,,0000,0000,0000,,这时我们手上如果有三十张石头的话 你觉得会如何
Dialogue: 0,0:06:00.07,0:06:01.13,*Default,,0000,0000,0000,,那不是压倒性的胜利吗
Dialogue: 0,0:06:01.30,0:06:02.14,*Default,,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:06:02.34,0:06:02.84,*Default,,0000,0000,0000,,没错吧
Dialogue: 0,0:06:04.14,0:06:06.68,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 现实里不会那么顺利
Dialogue: 0,0:06:07.41,0:06:09.68,*Default,,0000,0000,0000,,但是获胜的概率应该会飞跃上升
Dialogue: 0,0:06:11.55,0:06:12.55,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 安藤
Dialogue: 0,0:06:14.65,0:06:17.28,*Default,,0000,0000,0000,,石头 去收集三十张石头
Dialogue: 0,0:06:17.88,0:06:19.45,*Default,,0000,0000,0000,,三十张吗
Dialogue: 0,0:06:19.79,0:06:20.29,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:06:20.55,0:06:23.22,*Default,,0000,0000,0000,,那么多卡要怎么去收集
Dialogue: 0,0:06:23.79,0:06:24.53,*Default,,0000,0000,0000,,花钱
Dialogue: 0,0:06:25.36,0:06:29.25,*Default,,0000,0000,0000,,一张石头花十万甚至二十万
Dialogue: 0,0:06:29.96,0:06:33.38,*Default,,0000,0000,0000,,只要心想以后这些钱都会化为星星那真是太便宜了
Dialogue: 0,0:06:34.04,0:06:34.96,*Default,,0000,0000,0000,,先行投资
Dialogue: 0,0:06:36.04,0:06:38.63,*Default,,0000,0000,0000,,考虑到现在的状况 我们不能拖拖拉拉了
Dialogue: 0,0:06:39.64,0:06:40.27,*Default,,0000,0000,0000,,明白吧
Dialogue: 0,0:06:40.81,0:06:42.44,*Default,,0000,0000,0000,,是 我明白
Dialogue: 0,0:06:42.71,0:06:43.97,*Default,,0000,0000,0000,,我没有异议
Dialogue: 0,0:06:44.38,0:06:47.51,*Default,,0000,0000,0000,,反正靠我们的两百万也买不了星星
Dialogue: 0,0:06:48.02,0:06:50.12,*Default,,0000,0000,0000,,全部都花进去也没什么好后悔的
Dialogue: 0,0:06:50.42,0:06:50.98,*Default,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:06:51.42,0:06:52.62,*Default,,0000,0000,0000,,那么就快点
Dialogue: 0,0:06:53.12,0:06:54.92,*Default,,0000,0000,0000,,等等 你们想去哪里
Dialogue: 0,0:06:55.09,0:06:55.66,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:06:56.06,0:06:58.06,*Default,,0000,0000,0000,,我们怎么能亲自行动
Dialogue: 0,0:06:58.59,0:06:59.19,*Default,,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:07:01.33,0:07:05.07,*Default,,0000,0000,0000,,听好了 这囤卡的计划要是被发现了就完蛋了
Dialogue: 0,0:07:06.07,0:07:08.47,*Default,,0000,0000,0000,,如果暴露的话不会有人愿意和我们比赛
Dialogue: 0,0:07:09.17,0:07:11.04,*Default,,0000,0000,0000,,但是 不弄到卡片的话
Dialogue: 0,0:07:11.54,0:07:13.91,*Default,,0000,0000,0000,,我们有资金 差遣别人吧
Dialogue: 0,0:07:14.88,0:07:19.01,*Default,,0000,0000,0000,,星星越多的人也就越难把卡片转让给别人
Dialogue: 0,0:07:19.76,0:07:21.47,*Default,,0000,0000,0000,,因为在星星少的人看来
Dialogue: 0,0:07:21.80,0:07:26.42,*Default,,0000,0000,0000,,应该都不希望再减少这个楼层的总星数
Dialogue: 0,0:07:27.29,0:07:29.16,*Default,,0000,0000,0000,,所以不能找星星四颗以上的人
Dialogue: 0,0:07:29.79,0:07:32.89,*Default,,0000,0000,0000,,去找三颗星星的人来当我们的工作人员
Dialogue: 0,0:07:34.85,0:07:37.11,*Default,,0000,0000,0000,,如果能收集到10张以上的石头
Dialogue: 0,0:07:37.44,0:07:42.40,*Default,,0000,0000,0000,,就收下他手上所有的卡 并且给予200万的报酬的提议
Dialogue: 0,0:07:43.17,0:07:46.41,*Default,,0000,0000,0000,,从结果来看 这确实奏了效 是十分成功的想法
Dialogue: 0,0:07:47.12,0:07:51.37,*Default,,0000,0000,0000,,的确 对于代理而言这是可以不冒任何风险就处理掉卡片
Dialogue: 0,0:07:51.66,0:07:56.92,*Default,,0000,0000,0000,,并且能够得到200万外加就此获胜的好事
Dialogue: 0,0:07:58.17,0:07:59.38,*Default,,0000,0000,0000,,对于开司他们来说
Dialogue: 0,0:07:59.59,0:08:04.96,*Default,,0000,0000,0000,,通过找代理 不仅可以秘密获得所需的石头的卡片
Dialogue: 0,0:08:05.26,0:08:09.76,*Default,,0000,0000,0000,,代理们也会在工作完毕后收下报酬去两楼
Dialogue: 0,0:08:10.36,0:08:12.57,*Default,,0000,0000,0000,,从这个楼层永远消失
Dialogue: 0,0:08:12.97,0:08:14.31,*Default,,0000,0000,0000,,一切都是最为理想的
Dialogue: 0,0:08:15.39,0:08:20.31,*Default,,0000,0000,0000,,开司他们终于得到了 赌上了命运的最终战略
Dialogue: 0,0:08:21.14,0:08:23.65,*Default,,0000,0000,0000,,作为其子弹的三十张石头卡
Dialogue: 0,0:08:27.38,0:08:32.09,*Default,,0000,0000,0000,,开司他们投入的资金 加上古畑和安藤的全部财产
Dialogue: 0,0:08:32.09,0:08:32.99,*Default,,0000,0000,0000,,共800万
Dialogue: 0,0:08:33.70,0:08:35.41,*Default,,0000,0000,0000,,已经无法回头了
Dialogue: 0,0:08:36.83,0:08:38.54,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 安藤
Dialogue: 0,0:08:39.19,0:08:40.09,*Default,,0000,0000,0000,,真是有一种快感
Dialogue: 0,0:08:42.00,0:08:45.72,*Default,,0000,0000,0000,,我们深入了这限定猜拳的内部构造
Dialogue: 0,0:08:46.26,0:08:47.83,*Default,,0000,0000,0000,,就是说可以对其进行操作
Dialogue: 0,0:08:48.70,0:08:50.04,*Default,,0000,0000,0000,,我们把这个世界...
Dialogue: 0,0:08:50.74,0:08:51.77,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:53.52,0:08:57.14,*Default,,0000,0000,0000,,令人颤抖 这大手笔的战略令我心中不住颤抖
Dialogue: 0,0:09:00.65,0:09:01.31,*Default,,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:09:03.02,0:09:07.42,*Default,,0000,0000,0000,,我们的活才干了一半 困难的是今后才对
Dialogue: 0,0:09:08.28,0:09:11.76,*Default,,0000,0000,0000,,开司把他的战略告诉了古畑和安藤
Dialogue: 0,0:09:12.20,0:09:15.54,*Default,,0000,0000,0000,,并且把出手的时机和方法告诉了他们
Dialogue: 0,0:09:16.16,0:09:19.07,*Default,,0000,0000,0000,,如果错过时机的话 将会带来致命的失败
Dialogue: 0,0:09:20.83,0:09:23.34,*Default,,0000,0000,0000,,没问题的 一定会顺利的
Dialogue: 0,0:09:23.70,0:09:26.01,*Default,,0000,0000,0000,,我们三个人拿10颗星也不是梦
Dialogue: 0,0:09:27.11,0:09:29.58,*Default,,0000,0000,0000,,不 12颗 13颗
Dialogue: 0,0:09:30.11,0:09:31.04,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:09:31.88,0:09:36.89,*Default,,0000,0000,0000,,还清在船上借的钱和利息 每人也还可以多分700万以上
Dialogue: 0,0:09:37.88,0:09:38.79,*Default,,0000,0000,0000,,大获全胜
Dialogue: 0,0:09:40.60,0:09:44.90,*Default,,0000,0000,0000,,我们一定可以赚到大钱下这艘船
Dialogue: 0,0:09:45.28,0:09:46.15,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:09:47.79,0:09:48.86,*Default,,0000,0000,0000,,重新来过吧
Dialogue: 0,0:09:50.36,0:09:53.70,*Default,,0000,0000,0000,,如果顺利的大获全胜下了船的话
Dialogue: 0,0:09:54.87,0:09:56.64,*Default,,0000,0000,0000,,我也好你们也好 重新来过吧
Dialogue: 0,0:09:58.37,0:10:04.09,*Default,,0000,0000,0000,,脱离至今为止那混浊暗淡而模糊不清的每一天
Dialogue: 0,0:10:07.15,0:10:10.13,*Default,,0000,0000,0000,,该怎么说呢 更有价值的生活
Dialogue: 0,0:10:12.42,0:10:17.56,*Default,,0000,0000,0000,,我说不清楚 总之 向着和以往完全不同的人生进发吧
Dialogue: 0,0:10:19.52,0:10:22.73,*Default,,0000,0000,0000,,这一次 才真的要三个人齐心协力
Dialogue: 0,0:10:24.23,0:10:25.07,*Default,,0000,0000,0000,,我会加油的
Dialogue: 0,0:10:25.40,0:10:26.78,*Default,,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:10:28.28,0:10:31.10,*Default,,0000,0000,0000,,重新来过吧 将一切
Dialogue: 0,0:10:36.08,0:10:40.39,*Default,,0000,0000,0000,,每人十张 始终只是团队合作 明白吧
Dialogue: 0,0:10:40.85,0:10:41.39,*Default,,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:10:41.92,0:10:43.49,*Default,,0000,0000,0000,,那个 开司
Dialogue: 0,0:10:44.82,0:10:46.59,*Default,,0000,0000,0000,,姑且不说三十张石头
Dialogue: 0,0:10:47.09,0:10:51.10,*Default,,0000,0000,0000,,两张剪子和四张布 不觉得有些不足吗
Dialogue: 0,0:10:51.73,0:10:53.48,*Default,,0000,0000,0000,,多买一些比较好吧
Dialogue: 0,0:10:54.67,0:10:56.13,*Default,,0000,0000,0000,,不 不用了
Dialogue: 0,0:10:57.47,0:10:59.30,*Default,,0000,0000,0000,,容易受到怀疑的行动都不要去做
Dialogue: 0,0:11:00.91,0:11:03.14,*Default,,0000,0000,0000,,那么你去查牌数吧 安藤
Dialogue: 0,0:11:03.41,0:11:03.98,*Default,,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:11:06.28,0:11:08.08,*Default,,0000,0000,0000,,那么我走了
Dialogue: 0,0:11:08.61,0:11:12.15,*Default,,0000,0000,0000,,喂 出去的时候不用特地说了
Dialogue: 0,0:11:12.55,0:11:14.12,*Default,,0000,0000,0000,,被别人看到了怎么办
Dialogue: 0,0:11:17.09,0:11:17.82,*Default,,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:11:19.86,0:11:24.96,*Default,,0000,0000,0000,,哦 不能吸烟 要让别人认为这里没人
Dialogue: 0,0:11:30.23,0:11:33.48,*Default,,0000,0000,0000,,开司他们互相轮换监视剩余的卡片量
Dialogue: 0,0:11:34.56,0:11:37.73,*Default,,0000,0000,0000,,等待着能够出手的理想状况的出现
Dialogue: 0,0:11:38.61,0:11:40.91,*Default,,0000,0000,0000,,过了五分钟 安藤回来了
Dialogue: 0,0:11:41.45,0:11:43.95,*Default,,0000,0000,0000,,接下来 古畑去检查
Dialogue: 0,0:11:44.87,0:11:46.49,*Default,,0000,0000,0000,,卡片的推移很顺利
Dialogue: 0,0:11:47.62,0:11:52.46,*Default,,0000,0000,0000,,但此时 开司的心里产生了一种异样的感觉
Dialogue: 0,0:11:52.87,0:11:55.84,*Default,,0000,0000,0000,,那是一种说不清道不明的危机感
Dialogue: 0,0:11:56.59,0:12:00.88,*Default,,0000,0000,0000,,不清楚原因 但开司确实感觉到了
Dialogue: 0,0:12:01.38,0:12:03.26,*Default,,0000,0000,0000,,某种变化的征兆
Dialogue: 0,0:12:11.14,0:12:14.73,*Default,,0000,0000,0000,,看来 有人在对卡片进行买断
Dialogue: 0,0:12:14.98,0:12:16.38,*Default,,0000,0000,0000,,买断吗
Dialogue: 0,0:12:17.12,0:12:20.95,*Default,,0000,0000,0000,,以为这样就可以钻到限定猜拳的空子吧
Dialogue: 0,0:12:22.35,0:12:26.49,*Default,,0000,0000,0000,,却不知道这只是一时的错觉 真是愚蠢
Dialogue: 0,0:12:30.41,0:12:31.46,*Default,,0000,0000,0000,,怎么回事...
Dialogue: 0,0:12:32.36,0:12:33.63,*Default,,0000,0000,0000,,不是很顺利吗
Dialogue: 0,0:12:34.57,0:12:36.29,*Default,,0000,0000,0000,,数量推移很顺利
Dialogue: 0,0:12:37.79,0:12:39.34,*Default,,0000,0000,0000,,没什么好担心的
Dialogue: 0,0:12:39.96,0:12:41.34,*Default,,0000,0000,0000,,没什么好觉得不安的
Dialogue: 0,0:12:44.98,0:12:45.74,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:12:46.31,0:12:46.93,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:12:47.45,0:12:50.32,*Default,,0000,0000,0000,,有点 有点奇怪
Dialogue: 0,0:12:57.52,0:12:58.12,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能...
Dialogue: 0,0:12:58.76,0:13:00.89,*Default,,0000,0000,0000,,为什么剪子会减少的这么快
Dialogue: 0,0:13:01.39,0:13:05.23,*Default,,0000,0000,0000,,这样下去 如果剪子变得比布还要少的话
Dialogue: 0,0:13:05.40,0:13:06.97,*Default,,0000,0000,0000,,开司的战略就出现了破绽
Dialogue: 0,0:13:07.70,0:13:09.90,*Default,,0000,0000,0000,,开司 已经到极限了
Dialogue: 0,0:13:10.14,0:13:11.10,*Default,,0000,0000,0000,,我们去比赛吧
Dialogue: 0,0:13:11.67,0:13:16.58,*Default,,0000,0000,0000,,不行 现在要忍耐
Dialogue: 0,0:13:17.54,0:13:19.41,*Default,,0000,0000,0000,,就在说这种话的同时...
Dialogue: 0,0:13:19.41,0:13:20.21,*Default,,0000,0000,0000,,要忍耐
Dialogue: 0,0:13:21.46,0:13:22.67,*Default,,0000,0000,0000,,目光不要这么短浅
Dialogue: 0,0:13:23.22,0:13:26.30,*Default,,0000,0000,0000,,我们不总是因为这样而失败的吗
Dialogue: 0,0:13:26.80,0:13:27.72,*Default,,0000,0000,0000,,现在要忍耐
Dialogue: 0,0:13:27.97,0:13:29.25,*Default,,0000,0000,0000,,并且相信
Dialogue: 0,0:13:29.82,0:13:33.10,*Default,,0000,0000,0000,,一定会逆转的 这不单只是我的直觉
Dialogue: 0,0:13:33.68,0:13:36.98,*Default,,0000,0000,0000,,剪子减少就等于布会更好使
Dialogue: 0,0:13:37.31,0:13:39.19,*Default,,0000,0000,0000,,接下来肯定会有人使用的
Dialogue: 0,0:13:39.82,0:13:42.98,*Default,,0000,0000,0000,,另一方面 因为石头的数量减少很缓慢 剪子就不太能用了
Dialogue: 0,0:13:43.50,0:13:46.70,*Default,,0000,0000,0000,,哦 所以布才一直没动啊
Dialogue: 0,0:13:47.77,0:13:51.54,*Default,,0000,0000,0000,,哎 从我们开始囤卡时我就有点在意
Dialogue: 0,0:13:51.98,0:13:54.05,*Default,,0000,0000,0000,,布的减少好像有些缓慢
Dialogue: 0,0:13:54.45,0:13:58.68,*Default,,0000,0000,0000,,但是 那时因为剪子比较多 所以布减少的慢吧
Dialogue: 0,0:13:58.88,0:14:00.09,*Default,,0000,0000,0000,,原来是这么回事
Dialogue: 0,0:14:02.13,0:14:04.09,*Default,,0000,0000,0000,,像是被紧紧粘住了一样一动不动的布
Dialogue: 0,0:14:05.26,0:14:06.39,*Default,,0000,0000,0000,,剪子又...
Dialogue: 0,0:14:06.76,0:14:07.39,*Default,,0000,0000,0000,,要忍耐
Dialogue: 0,0:14:07.83,0:14:09.46,*Default,,0000,0000,0000,,这我能理解
Dialogue: 0,0:14:09.96,0:14:12.22,*Default,,0000,0000,0000,,但为什么剪子总是两张两张的减少
Dialogue: 0,0:14:13.81,0:14:16.23,*Default,,0000,0000,0000,,两张一减的剪子
Dialogue: 0,0:14:16.57,0:14:18.44,*Default,,0000,0000,0000,,其他的明明都是一张一张减少
Dialogue: 0,0:14:18.60,0:14:21.21,*Default,,0000,0000,0000,,但剪子都是两张一减是吧
Dialogue: 0,0:14:22.51,0:14:25.28,*Default,,0000,0000,0000,,这两个符号所意味着的真相
Dialogue: 0,0:14:32.88,0:14:36.32,*Default,,0000,0000,0000,,中计了 不光只是我们
Dialogue: 0,0:14:36.72,0:14:39.50,*Default,,0000,0000,0000,,开司 究竟是怎么了
Dialogue: 0,0:14:39.83,0:14:43.50,*Default,,0000,0000,0000,,是买断 有人在囤积布卡
Dialogue: 0,0:14:45.34,0:14:47.72,*Default,,0000,0000,0000,,只能认为有人在买断布卡
Dialogue: 0,0:14:48.63,0:14:50.97,*Default,,0000,0000,0000,,所以剪子才会两张两张的减少
Dialogue: 0,0:14:52.04,0:14:53.57,*Default,,0000,0000,0000,,因为平手互相被废除了
Dialogue: 0,0:14:54.91,0:14:56.94,*Default,,0000,0000,0000,,那...这样下去的话
Dialogue: 0,0:14:57.98,0:14:59.68,*Default,,0000,0000,0000,,没办法了吗 开司
Dialogue: 0,0:15:00.91,0:15:02.11,*Default,,0000,0000,0000,,什么办法也没有
Dialogue: 0,0:15:05.48,0:15:07.35,*Default,,0000,0000,0000,,所有的一切都出现了破绽
Dialogue: 0,0:15:10.86,0:15:14.28,*Default,,0000,0000,0000,,那是开司有生以来第一次品尝到的恐惧
Dialogue: 0,0:15:15.45,0:15:18.30,*Default,,0000,0000,0000,,无限下落的这种感觉
Dialogue: 0,0:15:24.17,0:15:25.50,*Default,,0000,0000,0000,,不行了
Dialogue: 0,0:15:25.80,0:15:29.63,*Default,,0000,0000,0000,,开司 开司 开司
Dialogue: 0,0:15:36.65,0:15:38.25,*Default,,0000,0000,0000,,要行动的话只有趁现在了
Dialogue: 0,0:15:39.52,0:15:42.22,*Default,,0000,0000,0000,,在石头还没有变成垃圾卡之前
Dialogue: 0,0:15:42.75,0:15:43.76,*Default,,0000,0000,0000,,古畑
Dialogue: 0,0:15:45.96,0:15:46.69,*Default,,0000,0000,0000,,我也去...
Dialogue: 0,0:15:50.82,0:15:54.45,*Default,,0000,0000,0000,,当然 开司心里也不断涌上 这种无法压抑的“只能趁现在”的想法
Dialogue: 0,0:15:54.87,0:15:59.70,*Default,,0000,0000,0000,,不断涌上 不断涌上
Dialogue: 0,0:16:02.04,0:16:03.63,*Default,,0000,0000,0000,,等等 站住
Dialogue: 0,0:16:05.38,0:16:08.92,*Default,,0000,0000,0000,,通向破灭的名为赌博的魔物的触手
Dialogue: 0,0:16:09.71,0:16:12.63,*Default,,0000,0000,0000,,其粘粘的触手就像燃烧一般炙热
Dialogue: 0,0:16:13.22,0:16:16.35,*Default,,0000,0000,0000,,一旦被其团团裹住 就很难将其摆脱
Dialogue: 0,0:16:17.14,0:16:20.43,*Default,,0000,0000,0000,,本人虽然以为是自己思考并行动的
Dialogue: 0,0:16:20.98,0:16:24.56,*Default,,0000,0000,0000,,但其实 已经完全被魔物操纵了
Dialogue: 0,0:16:25.86,0:16:27.17,*Default,,0000,0000,0000,,古畑也好 安藤也好
Dialogue: 0,0:16:27.50,0:16:32.53,*Default,,0000,0000,0000,,都对用于这战略上的劳力和金钱感到非常可惜
Dialogue: 0,0:16:33.07,0:16:36.74,*Default,,0000,0000,0000,,绝对不能让这一战略就这样失败
Dialogue: 0,0:16:37.12,0:16:38.54,*Default,,0000,0000,0000,,绝对不可以
Dialogue: 0,0:16:38.98,0:16:39.64,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:16:42.31,0:16:42.95,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:16:43.79,0:16:45.78,*Default,,0000,0000,0000,,拜托了 哪怕只是一胜也好
Dialogue: 0,0:16:46.48,0:16:47.09,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:16:50.19,0:16:52.51,*Default,,0000,0000,0000,,偏偏在这里遇上布吗
Dialogue: 0,0:16:52.97,0:16:53.84,*Default,,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:16:54.97,0:16:58.56,*Default,,0000,0000,0000,,结果 古畑 安藤 都锻羽而归
Dialogue: 0,0:17:02.73,0:17:06.73,*Default,,0000,0000,0000,,三人又成了三颗星星 又回到了原来的状况
Dialogue: 0,0:17:08.02,0:17:10.65,*Default,,0000,0000,0000,,所增加的...就只有绝望
Dialogue: 0,0:17:11.57,0:17:17.37,*Default,,0000,0000,0000,,已经没什么战略可言 只能胡乱的去战斗了吗
Dialogue: 0,0:17:21.54,0:17:23.91,*Default,,0000,0000,0000,,你就是耍小花招的主谋吗
Dialogue: 0,0:17:24.71,0:17:26.58,*Default,,0000,0000,0000,,那么你有灵感吗
Dialogue: 0,0:17:29.19,0:17:33.63,*Default,,0000,0000,0000,,啊 身后的人是 刚才和我比赛的
Dialogue: 0,0:17:33.83,0:17:35.83,*Default,,0000,0000,0000,,我也是 和他身后的人
Dialogue: 0,0:17:36.23,0:17:39.90,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此 我们一开始就被伏击了吗
Dialogue: 0,0:17:41.27,0:17:45.11,*Default,,0000,0000,0000,,就是这些家伙 囤积布卡的人
Dialogue: 0,0:17:47.35,0:17:49.61,*Default,,0000,0000,0000,,不愧是主谋 洞察力很敏锐
Dialogue: 0,0:17:50.32,0:17:53.03,*Default,,0000,0000,0000,,的确 是个不错的战略
Dialogue: 0,0:17:53.49,0:17:57.66,*Default,,0000,0000,0000,,如果没有我们在的话 现在可能你已经成功了
Dialogue: 0,0:17:59.06,0:18:02.43,*Default,,0000,0000,0000,,其实那个战略 我们也打算做的
Dialogue: 0,0:18:02.93,0:18:10.84,*Default,,0000,0000,0000,,但是 实际实行起来却发现似乎除了我们还有人在试图买断石头
Dialogue: 0,0:18:15.26,0:18:19.22,*Default,,0000,0000,0000,,于是 就临时改变了计划 抛弃石头
Dialogue: 0,0:18:19.39,0:18:21.55,*Default,,0000,0000,0000,,我们买断布
Dialogue: 0,0:18:23.28,0:18:26.95,*Default,,0000,0000,0000,,和我想像的一样 完全按照我的预测般行动 真是痛快
Dialogue: 0,0:18:27.52,0:18:31.76,*Default,,0000,0000,0000,,感谢你们 多亏了你们浅显的智慧和轻率的行动
Dialogue: 0,0:18:32.72,0:18:36.70,*Default,,0000,0000,0000,,有什么事 不会就是特地来夸耀自己的吧
Dialogue: 0,0:18:38.70,0:18:40.67,*Default,,0000,0000,0000,,没错 我是有事找你
Dialogue: 0,0:18:41.13,0:18:44.34,*Default,,0000,0000,0000,,你和我是想到同一战略的人
Dialogue: 0,0:18:44.84,0:18:47.04,*Default,,0000,0000,0000,,说起来就是棋逢对手
Dialogue: 0,0:18:47.54,0:18:49.71,*Default,,0000,0000,0000,,我和你很相似
Dialogue: 0,0:18:50.51,0:18:54.08,*Default,,0000,0000,0000,,虽然结果还是我略胜一筹 布派取得了胜利
Dialogue: 0,0:18:54.45,0:18:56.38,*Default,,0000,0000,0000,,但实力确是不相伯仲
Dialogue: 0,0:18:57.09,0:19:01.47,*Default,,0000,0000,0000,,所以 你才是符合我们进行最后一战的男人
Dialogue: 0,0:19:02.01,0:19:02.76,*Default,,0000,0000,0000,,最后?
Dialogue: 0,0:19:03.52,0:19:06.79,*Default,,0000,0000,0000,,没错 和你的这场比赛就是最后了
Dialogue: 0,0:19:07.29,0:19:10.10,*Default,,0000,0000,0000,,我们赢也好输也好都会上二楼
Dialogue: 0,0:19:10.63,0:19:14.30,*Default,,0000,0000,0000,,人就是要懂得适可而止 是时候收手了
Dialogue: 0,0:19:14.70,0:19:18.24,*Default,,0000,0000,0000,,话虽如此 你只有一颗星 想战斗也不行
Dialogue: 0,0:19:18.94,0:19:22.04,*Default,,0000,0000,0000,,所以 我打算先卖一颗星给你
Dialogue: 0,0:19:22.61,0:19:23.24,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:19:23.84,0:19:28.58,*Default,,0000,0000,0000,,那个...多少钱 一颗星星
Dialogue: 0,0:19:29.91,0:19:34.09,*Default,,0000,0000,0000,,放心吧 我们不是那种贪婪的人
Dialogue: 0,0:19:34.72,0:19:38.89,*Default,,0000,0000,0000,,比主办方的买价再高上100万就够了
Dialogue: 0,0:19:40.99,0:19:42.19,*Default,,0000,0000,0000,,500万
Dialogue: 0,0:19:44.35,0:19:48.18,*Default,,0000,0000,0000,,虽然让人气愤 但这种状况也没办法了吗
Dialogue: 0,0:19:48.35,0:19:49.03,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:19:50.56,0:19:52.50,*Default,,0000,0000,0000,,谁要买你的星星
Dialogue: 0,0:19:53.97,0:19:57.38,*Default,,0000,0000,0000,,为什么 现在不买的话根本没法去比赛啊
Dialogue: 0,0:19:57.68,0:19:58.48,*Default,,0000,0000,0000,,我拒绝
Dialogue: 0,0:19:59.31,0:20:02.65,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此 我们倒是无所谓
Dialogue: 0,0:20:03.21,0:20:04.72,*Default,,0000,0000,0000,,找别人就是了
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:06.38,*Default,,0000,0000,0000,,那再见了
Dialogue: 0,0:20:06.65,0:20:11.16,*Default,,0000,0000,0000,,等等 星星我虽然不买 但我会和你比
Dialogue: 0,0:20:12.06,0:20:14.29,*Default,,0000,0000,0000,,开司 如果你输了的话
Dialogue: 0,0:20:14.42,0:20:17.42,*Default,,0000,0000,0000,,吵死了 到了那时大不了一死就是
Dialogue: 0,0:20:17.86,0:20:19.56,*Default,,0000,0000,0000,,这种情况下你还说什么
Dialogue: 0,0:20:19.73,0:20:24.01,*Default,,0000,0000,0000,,而且 对于把一切赌在买断战略上的我来说
Dialogue: 0,0:20:24.47,0:20:27.64,*Default,,0000,0000,0000,,和买断布卡战略的主谋一战而死也无怨无悔
Dialogue: 0,0:20:28.41,0:20:29.72,*Default,,0000,0000,0000,,正如这家伙所说
Dialogue: 0,0:20:30.94,0:20:32.91,*Default,,0000,0000,0000,,是适合我们的最后一战
Dialogue: 0,0:20:35.08,0:20:37.57,*Default,,0000,0000,0000,,只是 这是死亡比赛
Dialogue: 0,0:20:38.82,0:20:39.88,*Default,,0000,0000,0000,,死亡比赛
Dialogue: 0,0:20:40.28,0:20:43.62,*Default,,0000,0000,0000,,没错 要一直进行到哪一方吐出全部的星星
Dialogue: 0,0:20:43.96,0:20:45.95,*Default,,0000,0000,0000,,哪一方被送去小黑屋为止
Dialogue: 0,0:20:46.45,0:20:47.91,*Default,,0000,0000,0000,,没问题吧 茶发的
Dialogue: 0,0:20:48.79,0:20:53.41,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 说什么傻话 我怎么可能会接受
Dialogue: 0,0:20:54.21,0:20:57.88,*Default,,0000,0000,0000,,还以为是个有点头脑的人 失望透顶
Dialogue: 0,0:21:02.84,0:21:05.58,*Default,,0000,0000,0000,,被逼疯了吗 垃圾
Dialogue: 0,0:21:07.25,0:21:09.91,*Default,,0000,0000,0000,,开司 赌上唯一的一丝希望
Dialogue: 0,0:21:10.28,0:21:12.35,*Default,,0000,0000,0000,,向北见发起了最后的挑战
Dialogue: 0,0:21:13.39,0:21:14.48,*Default,,0000,0000,0000,,等待着他的
Dialogue: 0,0:21:15.31,0:21:17.44,*Default,,0000,0000,0000,,是生还? 还是死亡?
Dialogue: 0,0:22:44.35,0:22:46.29,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 决死
Dialogue: 0,0:00:06.07,0:00:08.87,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.78,0:00:16.17,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.27,0:00:18.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.76,0:00:21.10,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.15,0:00:23.62,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.71,0:00:28.54,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.67,0:00:33.22,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.28,0:00:36.05,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.58,0:00:39.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.82,0:00:40.50,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.05,0:00:42.56,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.07,0:00:08.87,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.78,0:00:16.17,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.27,0:00:18.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.76,0:00:21.10,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.15,0:00:23.62,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.71,0:00:28.54,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.67,0:00:33.22,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.28,0:00:36.05,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.16,0:21:29.73,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.28,0:21:35.25,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:42.23,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.10,0:21:49.40,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.07,0:21:56.34,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.20,0:22:03.43,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.20,0:22:18.08,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.13,0:22:31.25,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.16,0:21:29.73,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.28,0:21:35.25,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:42.23,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.10,0:21:49.40,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.07,0:21:56.34,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.20,0:22:03.43,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.20,0:22:18.08,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.13,0:22:31.25,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
