[Script Info]
Title:Kaiji 18
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:28.25,0:01:31.14,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}玩 弄
Dialogue: 0,0:00:51.59,0:00:54.68,*Default,,0000,0000,0000,,赌上了耳朵 听力的E卡赛
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:00:59.37,*Default,,0000,0000,0000,,开司在第三与第四战中连败于利根川
Dialogue: 0,0:00:59.78,0:01:01.19,*Default,,0000,0000,0000,,钢针不断前行
Dialogue: 0,0:01:06.27,0:01:09.99,*Default,,0000,0000,0000,,第五局 开司急需找出通向胜利的突破口
Dialogue: 0,0:01:11.99,0:01:12.70,*Default,,0000,0000,0000,,恐惧?
Dialogue: 0,0:01:16.49,0:01:18.33,*Default,,0000,0000,0000,,没错 就是恐惧
Dialogue: 0,0:01:19.66,0:01:23.29,*Default,,0000,0000,0000,,我看到了那一屡阳光
Dialogue: 0,0:01:31.92,0:01:35.64,*Default,,0000,0000,0000,,恐惧 这种感情利根川一定也有
Dialogue: 0,0:01:36.14,0:01:37.10,*Default,,0000,0000,0000,,不可能没有的
Dialogue: 0,0:01:38.25,0:01:40.08,*Default,,0000,0000,0000,,因为这是赌博
Dialogue: 0,0:01:40.72,0:01:45.65,*Default,,0000,0000,0000,,所谓赌博 就是要承担风险 要有所畏惧
Dialogue: 0,0:01:46.22,0:01:49.42,*Default,,0000,0000,0000,,我就不用说了 利根川也一定颤抖着
Dialogue: 0,0:01:50.15,0:01:52.61,*Default,,0000,0000,0000,,到了关键时刻 他不可能不怕
Dialogue: 0,0:01:53.11,0:01:57.49,*Default,,0000,0000,0000,,这场心理战 E卡赛所需要思考的 就是对方的畏惧
Dialogue: 0,0:01:57.87,0:01:59.27,*Default,,0000,0000,0000,,恐惧究竟在什么地方
Dialogue: 0,0:02:00.49,0:02:04.29,*Default,,0000,0000,0000,,我想找到它 只要能找到它 就能用来当我的支点
Dialogue: 0,0:02:04.92,0:02:07.21,*Default,,0000,0000,0000,,但是 开司却看不见
Dialogue: 0,0:02:07.81,0:02:10.55,*Default,,0000,0000,0000,,利根川实在难以捉摸
Dialogue: 0,0:02:11.63,0:02:13.22,*Default,,0000,0000,0000,,那么就...制造出来
Dialogue: 0,0:02:14.55,0:02:17.34,*Default,,0000,0000,0000,,在利根川的心里制造出名为恐惧的幻象
Dialogue: 0,0:02:19.39,0:02:20.22,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话
Dialogue: 0,0:02:42.14,0:02:44.95,*Default,,0000,0000,0000,,真是真是...终于决定好了吗
Dialogue: 0,0:02:46.46,0:02:50.04,*Default,,0000,0000,0000,,三分钟 白等三分钟可是很长的一段时间
Dialogue: 0,0:02:50.54,0:02:52.38,*Default,,0000,0000,0000,,即使这对开司你而言只是一瞬间
Dialogue: 0,0:02:53.71,0:02:55.59,*Default,,0000,0000,0000,,虽然你好像进行了很多思考
Dialogue: 0,0:02:55.76,0:02:57.38,*Default,,0000,0000,0000,,不过所谓越想越乱
Dialogue: 0,0:02:58.73,0:03:04.27,*Default,,0000,0000,0000,,玩E卡只要别弄错基本的思考套路和行动模式就可以了
Dialogue: 0,0:03:04.77,0:03:06.10,*Default,,0000,0000,0000,,很简单的
Dialogue: 0,0:03:07.23,0:03:10.84,*Default,,0000,0000,0000,,利根川轻易选出了卡 并置于台上
Dialogue: 0,0:03:11.69,0:03:14.34,*Default,,0000,0000,0000,,第五局的第二轮 开牌
Dialogue: 0,0:03:15.68,0:03:16.99,*Default,,0000,0000,0000,,开司是奴隶
Dialogue: 0,0:03:18.11,0:03:21.41,*Default,,0000,0000,0000,,和第四局时一样 第二张又是奴隶
Dialogue: 0,0:03:26.69,0:03:28.79,*Default,,0000,0000,0000,,市民 利根川胜
Dialogue: 0,0:03:34.63,0:03:36.93,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 这样一来就是三连胜了
Dialogue: 0,0:03:39.43,0:03:40.94,*Default,,0000,0000,0000,,那么就立刻
Dialogue: 0,0:03:41.97,0:03:42.70,*Default,,0000,0000,0000,,GO
Dialogue: 0,0:03:51.81,0:03:52.98,*Default,,0000,0000,0000,,三连败...
Dialogue: 0,0:03:53.52,0:03:56.94,*Default,,0000,0000,0000,,虽然开司看起来像是想到了什么策略
Dialogue: 0,0:03:57.11,0:03:58.32,*Default,,0000,0000,0000,,但最后还是败下阵来
Dialogue: 0,0:03:59.15,0:04:02.16,*Default,,0000,0000,0000,,赢不到钱 只有针在不断前行
Dialogue: 0,0:04:02.57,0:04:04.28,*Default,,0000,0000,0000,,合计 14毫米
Dialogue: 0,0:04:04.95,0:04:08.08,*Default,,0000,0000,0000,,乌云 乌云渐渐开始密布
Dialogue: 0,0:04:08.16,0:04:09.75,*Default,,0000,0000,0000,,不行的 赢不了的
Dialogue: 0,0:04:10.29,0:04:11.54,*Default,,0000,0000,0000,,这个人也会输的
Dialogue: 0,0:04:12.04,0:04:13.04,*Default,,0000,0000,0000,,输给利根川
Dialogue: 0,0:04:13.67,0:04:14.97,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:04:15.00,0:04:15.34,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:16.30,0:04:20.18,*Default,,0000,0000,0000,,你就不能赢的让别人也还可以抱点希望吗
Dialogue: 0,0:04:20.43,0:04:25.26,*Default,,0000,0000,0000,,你赢的这么绝望 你看开司他...
Dialogue: 0,0:04:25.65,0:04:29.72,*Default,,0000,0000,0000,,就会采取安全的策略 放弃比赛
Dialogue: 0,0:04:30.12,0:04:32.79,*Default,,0000,0000,0000,,我最担心的就是这个了
Dialogue: 0,0:04:35.56,0:04:38.44,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生 下一局您要赌的距离是?
Dialogue: 0,0:04:39.59,0:04:40.56,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生
Dialogue: 0,0:04:41.96,0:04:42.63,*Default,,0000,0000,0000,,10
Dialogue: 0,0:04:45.93,0:04:46.74,*Default,,0000,0000,0000,,10
Dialogue: 0,0:04:48.12,0:04:49.67,*Default,,0000,0000,0000,,下一局我赌10毫米
Dialogue: 0,0:04:56.38,0:04:57.25,*Default,,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:04:58.11,0:05:01.63,*Default,,0000,0000,0000,,10毫米...真的没问题吗
Dialogue: 0,0:05:01.88,0:05:04.55,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 你少说多余的话
Dialogue: 0,0:05:05.05,0:05:07.79,*Default,,0000,0000,0000,,你只要闭上嘴写上去就好了
Dialogue: 0,0:05:08.12,0:05:10.86,*Default,,0000,0000,0000,,趁开司没改变主意
Dialogue: 0,0:05:18.33,0:05:20.03,*Default,,0000,0000,0000,,真愉快真愉快
Dialogue: 0,0:05:20.19,0:05:22.86,*Default,,0000,0000,0000,,利根川在这里赢下10毫米的话
Dialogue: 0,0:05:23.03,0:05:25.20,*Default,,0000,0000,0000,,开司就输了24毫米
Dialogue: 0,0:05:25.66,0:05:28.37,*Default,,0000,0000,0000,,即使剩下的比赛中每次只赌1毫米
Dialogue: 0,0:05:28.49,0:05:30.33,*Default,,0000,0000,0000,,如果全败的话也将合计30毫米
Dialogue: 0,0:05:30.70,0:05:33.58,*Default,,0000,0000,0000,,毁灭 针会刺穿鼓膜
Dialogue: 0,0:05:36.95,0:05:42.09,*Default,,0000,0000,0000,,真有趣 就是要这样比 这延长赛才有意义啊
Dialogue: 0,0:05:42.36,0:05:45.29,*Default,,0000,0000,0000,,我也算没白白熬夜了
Dialogue: 0,0:05:46.09,0:05:46.86,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:05:48.53,0:05:51.57,*Default,,0000,0000,0000,,下一局100%要赢哦
Dialogue: 0,0:05:52.02,0:05:55.02,*Default,,0000,0000,0000,,很容易的吧 你是有利的皇帝方
Dialogue: 0,0:05:55.23,0:05:57.19,*Default,,0000,0000,0000,,该不会输吧
Dialogue: 0,0:05:57.69,0:05:58.11,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:00.19,0:06:02.90,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 为什么现在赌10毫米
Dialogue: 0,0:06:03.28,0:06:05.49,*Default,,0000,0000,0000,,又是胜算很小的奴隶方
Dialogue: 0,0:06:06.53,0:06:08.20,*Default,,0000,0000,0000,,他只能拼了
Dialogue: 0,0:06:09.38,0:06:12.35,*Default,,0000,0000,0000,,如果现在不拼 就不可能大获全胜了
Dialogue: 0,0:06:13.02,0:06:16.67,*Default,,0000,0000,0000,,在这E卡中 如果想赢大钱
Dialogue: 0,0:06:16.83,0:06:20.67,*Default,,0000,0000,0000,,就必须在5倍赔率的奴隶方赌大些并取胜
Dialogue: 0,0:06:21.34,0:06:24.22,*Default,,0000,0000,0000,,开司的最后三局虽然也是奴隶方
Dialogue: 0,0:06:24.47,0:06:28.14,*Default,,0000,0000,0000,,但届时可能已经没有能让他赌大的距离了
Dialogue: 0,0:06:28.60,0:06:32.14,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来 还有可赌距离的这第六局
Dialogue: 0,0:06:32.27,0:06:34.31,*Default,,0000,0000,0000,,就是能以奴隶方赌大的最后机会
Dialogue: 0,0:06:34.35,0:06:35.41,*Default,,0000,0000,0000,,只能冲了
Dialogue: 0,0:06:36.04,0:06:37.91,*Default,,0000,0000,0000,,明知是乱来吗
Dialogue: 0,0:06:38.86,0:06:40.08,*Default,,0000,0000,0000,,第六局
Dialogue: 0,0:06:40.98,0:06:43.74,*Default,,0000,0000,0000,,由皇帝方的利根川先出卡
Dialogue: 0,0:06:45.15,0:06:49.24,*Default,,0000,0000,0000,,利根川第一次开始深思熟虑 停止了行动
Dialogue: 0,0:06:50.37,0:06:51.95,*Default,,0000,0000,0000,,开司的气魄
Dialogue: 0,0:06:52.33,0:06:53.70,*Default,,0000,0000,0000,,会长的警告
Dialogue: 0,0:06:55.00,0:06:57.46,*Default,,0000,0000,0000,,这第六局的重要性
Dialogue: 0,0:07:00.47,0:07:01.74,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 利根川
Dialogue: 0,0:07:02.24,0:07:05.04,*Default,,0000,0000,0000,,这一局让你第一次觉得头皮发麻了吧
Dialogue: 0,0:07:05.81,0:07:07.54,*Default,,0000,0000,0000,,虽说是有利的皇帝方
Dialogue: 0,0:07:07.68,0:07:08.98,*Default,,0000,0000,0000,,但确实是绝不能输的比赛
Dialogue: 0,0:07:09.58,0:07:11.51,*Default,,0000,0000,0000,,不允许输的比赛
Dialogue: 0,0:07:12.89,0:07:16.98,*Default,,0000,0000,0000,,是你首次在心里感受到输掉时的恐惧的比赛
Dialogue: 0,0:07:19.69,0:07:22.06,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 出卡
Dialogue: 0,0:07:28.49,0:07:31.62,*Default,,0000,0000,0000,,第六局 第一轮的卡凑齐了
Dialogue: 0,0:07:37.00,0:07:39.33,*Default,,0000,0000,0000,,平局 市民对市民
Dialogue: 0,0:07:43.59,0:07:45.51,*Default,,0000,0000,0000,,没错 就是会这样
Dialogue: 0,0:07:46.01,0:07:48.72,*Default,,0000,0000,0000,,越是害怕人也就越不会冒险
Dialogue: 0,0:07:49.18,0:07:50.76,*Default,,0000,0000,0000,,会采取稳妥的战略
Dialogue: 0,0:07:51.55,0:07:54.14,*Default,,0000,0000,0000,,己方先出卡 会被人观察到表情的第一张
Dialogue: 0,0:07:54.56,0:07:57.93,*Default,,0000,0000,0000,,以及第三张 是不会出皇帝这张关键卡的
Dialogue: 0,0:07:59.02,0:08:03.02,*Default,,0000,0000,0000,,如果要出的话 就只有在我先出卡的第二张或第四张里
Dialogue: 0,0:08:04.19,0:08:06.82,*Default,,0000,0000,0000,,但是...第二张已经被我封杀了
Dialogue: 0,0:08:07.17,0:08:08.15,*Default,,0000,0000,0000,,我已经成功植入了
Dialogue: 0,0:08:08.95,0:08:11.82,*Default,,0000,0000,0000,,在第二张卡中植入了名为猜疑的恐惧 恶鬼
Dialogue: 0,0:08:13.31,0:08:16.01,*Default,,0000,0000,0000,,利根川不会在第二张出皇帝
Dialogue: 0,0:08:17.75,0:08:19.83,*Default,,0000,0000,0000,,我继第四局之后 第五局时
Dialogue: 0,0:08:20.21,0:08:27.09,*Default,,0000,0000,0000,,也在第二张里放了奴隶 我想给利根川第二张是奴隶的印像
Dialogue: 0,0:08:31.13,0:08:32.22,*Default,,0000,0000,0000,,利根川会害怕
Dialogue: 0,0:08:32.64,0:08:34.93,*Default,,0000,0000,0000,,虽然心里想着不可能连续三次
Dialogue: 0,0:08:35.31,0:08:37.81,*Default,,0000,0000,0000,,但却无法平息“不怕一万只怕万一”的这心情
Dialogue: 0,0:08:38.90,0:08:43.10,*Default,,0000,0000,0000,,不停的思考 利根川得出的结论 是保留
Dialogue: 0,0:08:43.61,0:08:47.32,*Default,,0000,0000,0000,,第二张会再出一次市民 探探情况
Dialogue: 0,0:08:47.98,0:08:49.49,*Default,,0000,0000,0000,,不会一决胜负
Dialogue: 0,0:08:50.07,0:08:51.40,*Default,,0000,0000,0000,,不 是不能
Dialogue: 0,0:08:52.28,0:08:56.08,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话 第三张是自己先出 不方便出皇帝
Dialogue: 0,0:08:56.20,0:08:57.49,*Default,,0000,0000,0000,,那么胜负就会拖到第四张
Dialogue: 0,0:08:58.41,0:09:03.00,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 不断思考 在快要满四分钟的时候
Dialogue: 0,0:09:03.67,0:09:04.96,*Default,,0000,0000,0000,,终于做出抉择
Dialogue: 0,0:09:07.13,0:09:08.13,*Default,,0000,0000,0000,,置于台上
Dialogue: 0,0:09:08.84,0:09:10.05,*Default,,0000,0000,0000,,卡片凑齐了
Dialogue: 0,0:09:12.34,0:09:13.64,*Default,,0000,0000,0000,,如果赢下这场的话
Dialogue: 0,0:09:14.05,0:09:16.35,*Default,,0000,0000,0000,,还剩下三场几乎肯定能赢的皇帝局
Dialogue: 0,0:09:16.64,0:09:18.64,*Default,,0000,0000,0000,,赢得的赌金合计也有700万
Dialogue: 0,0:09:19.52,0:09:23.44,*Default,,0000,0000,0000,,2000万虽然有难度 但1000万已经是近在咫尺了
Dialogue: 0,0:09:24.15,0:09:28.15,*Default,,0000,0000,0000,,赢啊 赢下比赛开拓道路 开拓出大获全胜的道路
Dialogue: 0,0:09:34.76,0:09:35.86,*Default,,0000,0000,0000,,开司 市民
Dialogue: 0,0:09:42.66,0:09:46.25,*Default,,0000,0000,0000,,哼 怎么样 你也是市民吧
Dialogue: 0,0:09:50.84,0:09:53.26,*Default,,0000,0000,0000,,开司 真是浅显易懂啊
Dialogue: 0,0:09:54.01,0:09:58.10,*Default,,0000,0000,0000,,我知道你出于何种考虑 最后出了这张市民
Dialogue: 0,0:09:58.51,0:10:00.47,*Default,,0000,0000,0000,,并且这种想法基本上是正确的
Dialogue: 0,0:10:00.97,0:10:04.44,*Default,,0000,0000,0000,,这种想法在这E卡赛中也许能被称为上策
Dialogue: 0,0:10:05.85,0:10:12.59,*Default,,0000,0000,0000,,但很遗憾 这种所谓的上策在赌博中才是最肤浅的
Dialogue: 0,0:10:15.86,0:10:18.99,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 第二张出了皇帝
Dialogue: 0,0:10:23.79,0:10:26.12,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 为什么...
Dialogue: 0,0:10:26.58,0:10:30.42,*Default,,0000,0000,0000,,第二张不可能出皇帝的 应该不能出的
Dialogue: 0,0:10:37.42,0:10:39.51,*Default,,0000,0000,0000,,那么 GO
Dialogue: 0,0:11:02.47,0:11:05.39,*Default,,0000,0000,0000,,这E卡赛里没有所谓的必胜之法
Dialogue: 0,0:11:06.01,0:11:09.60,*Default,,0000,0000,0000,,如果有的话 就只是提高胜率的方法而已
Dialogue: 0,0:11:10.16,0:11:13.26,*Default,,0000,0000,0000,,而这绝不是一朝一夕就能掌握的
Dialogue: 0,0:11:13.89,0:11:15.00,*Default,,0000,0000,0000,,这是积累
Dialogue: 0,0:11:15.23,0:11:16.83,*Default,,0000,0000,0000,,长年经验的积累
Dialogue: 0,0:11:18.93,0:11:21.97,*Default,,0000,0000,0000,,但是 新手总是想立刻掌握它
Dialogue: 0,0:11:22.30,0:11:25.77,*Default,,0000,0000,0000,,不 觉得自己已经掌握了 并一心想施展出来
Dialogue: 0,0:11:26.16,0:11:27.57,*Default,,0000,0000,0000,,施展自己确信的必胜之法
Dialogue: 0,0:11:28.28,0:11:30.49,*Default,,0000,0000,0000,,这种确信只是徒有其表
Dialogue: 0,0:11:30.99,0:11:34.41,*Default,,0000,0000,0000,,但是对本人而言确有如灵光乍现
Dialogue: 0,0:11:34.62,0:11:36.50,*Default,,0000,0000,0000,,会轻易的信以为真
Dialogue: 0,0:11:37.88,0:11:45.26,*Default,,0000,0000,0000,,不断怀疑\N不断感到不安才是赌博中为了生存下来所最需要的心境
Dialogue: 0,0:11:46.18,0:11:48.18,*Default,,0000,0000,0000,,越是外行也就会越快舍弃它们
Dialogue: 0,0:11:48.97,0:11:54.10,*Default,,0000,0000,0000,,开司你所想出的结论只不过是理论罢了
Dialogue: 0,0:11:54.56,0:11:55.52,*Default,,0000,0000,0000,,这是不够的
Dialogue: 0,0:11:56.00,0:12:00.77,*Default,,0000,0000,0000,,关键是那之后 在理论之上交错着的双方的感情
Dialogue: 0,0:12:01.71,0:12:02.48,*Default,,0000,0000,0000,,感情?
Dialogue: 0,0:12:02.98,0:12:03.61,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:12:04.18,0:12:08.12,*Default,,0000,0000,0000,,开司你止步于理论之上 却不涉及感情
Dialogue: 0,0:12:08.52,0:12:09.85,*Default,,0000,0000,0000,,这样是赢不了的
Dialogue: 0,0:12:10.25,0:12:11.59,*Default,,0000,0000,0000,,不可能赢的了
Dialogue: 0,0:12:12.09,0:12:15.59,*Default,,0000,0000,0000,,反而在我看来开司你的感情显而易见
Dialogue: 0,0:12:16.12,0:12:17.79,*Default,,0000,0000,0000,,这比赛实在太轻松了
Dialogue: 0,0:12:18.33,0:12:20.34,*Default,,0000,0000,0000,,哎 要说唯一让我烦恼的事情
Dialogue: 0,0:12:20.66,0:12:25.47,*Default,,0000,0000,0000,,就是要做出开司你期望我做出的反应
Dialogue: 0,0:12:26.63,0:12:29.34,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 装成在烦恼的样子
Dialogue: 0,0:12:29.94,0:12:32.14,*Default,,0000,0000,0000,,老实说最让我费力了
Dialogue: 0,0:12:42.61,0:12:46.11,*Default,,0000,0000,0000,,开司 第六局 因为输了10毫米
Dialogue: 0,0:12:46.32,0:12:48.41,*Default,,0000,0000,0000,,针距合计已达24毫米
Dialogue: 0,0:12:48.95,0:12:51.74,*Default,,0000,0000,0000,,距离鼓膜的退路只有6毫米
Dialogue: 0,0:12:52.62,0:12:55.04,*Default,,0000,0000,0000,,而剩下的比赛还有6局
Dialogue: 0,0:12:55.91,0:12:58.58,*Default,,0000,0000,0000,,还有6毫米 6局
Dialogue: 0,0:13:01.84,0:13:04.88,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生 下一局的赌注是多少
Dialogue: 0,0:13:09.28,0:13:10.24,*Default,,0000,0000,0000,,开司先生
Dialogue: 0,0:13:12.59,0:13:13.00,*Default,,0000,0000,0000,,1
Dialogue: 0,0:13:15.02,0:13:16.65,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 别这样啦
Dialogue: 0,0:13:16.85,0:13:20.27,*Default,,0000,0000,0000,,开司你最低的赌注不是2毫米吗
Dialogue: 0,0:13:20.85,0:13:25.73,*Default,,0000,0000,0000,,不久之前还无视别人的忠告赌了2毫米 这么快就投降了啊
Dialogue: 0,0:13:28.53,0:13:30.24,*Default,,0000,0000,0000,,果然不行吗
Dialogue: 0,0:13:32.27,0:13:35.37,*Default,,0000,0000,0000,,算了 既然开司你说赌1
Dialogue: 0,0:13:35.54,0:13:37.20,*Default,,0000,0000,0000,,那我们理应尊重你的意思
Dialogue: 0,0:13:37.54,0:13:38.10,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:13:42.00,0:13:43.44,*Default,,0000,0000,0000,,那么 让我们继续吧
Dialogue: 0,0:13:44.74,0:13:47.21,*Default,,0000,0000,0000,,这次开司你是皇帝方了
Dialogue: 0,0:13:48.92,0:13:49.82,*Default,,0000,0000,0000,,我们开始吧
Dialogue: 0,0:13:54.55,0:13:56.46,*Default,,0000,0000,0000,,我告诉你一件事吧
Dialogue: 0,0:13:57.46,0:14:00.33,*Default,,0000,0000,0000,,为什么开司你会败退而我能赢
Dialogue: 0,0:14:01.65,0:14:03.70,*Default,,0000,0000,0000,,这E卡赛是心理战
Dialogue: 0,0:14:04.20,0:14:06.83,*Default,,0000,0000,0000,,开司你似乎是这么想的
Dialogue: 0,0:14:06.90,0:14:07.97,*Default,,0000,0000,0000,,但其实却并非如此
Dialogue: 0,0:14:08.78,0:14:12.16,*Default,,0000,0000,0000,,比起这个有更容易通向胜利的捷径
Dialogue: 0,0:14:12.82,0:14:14.28,*Default,,0000,0000,0000,,那就是眼力
Dialogue: 0,0:14:14.87,0:14:15.58,*Default,,0000,0000,0000,,眼...
Dialogue: 0,0:14:15.98,0:14:18.71,*Default,,0000,0000,0000,,看穿对方心中是否有所动摇
Dialogue: 0,0:14:19.11,0:14:23.12,*Default,,0000,0000,0000,,单纯又直接的 观察人的能力
Dialogue: 0,0:14:23.79,0:14:29.02,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 皇帝方是皇帝 奴隶方是奴隶
Dialogue: 0,0:14:29.88,0:14:35.60,*Default,,0000,0000,0000,,考验的是一个人观察对方在出这关键卡时内心的动摇的能力
Dialogue: 0,0:14:38.68,0:14:42.85,*Default,,0000,0000,0000,,你的表情在说“说什么蠢话 要能做到也不用这么辛苦了”
Dialogue: 0,0:14:43.56,0:14:47.64,*Default,,0000,0000,0000,,但是 累积了经验的话 也不是那么难的事情
Dialogue: 0,0:14:48.44,0:14:52.11,*Default,,0000,0000,0000,,比如开司你 在出关键卡的时候
Dialogue: 0,0:14:52.36,0:14:55.12,*Default,,0000,0000,0000,,身子会比平时屈的更低一些
Dialogue: 0,0:14:57.78,0:15:00.00,*Default,,0000,0000,0000,,还有出卡后的视线漂移
Dialogue: 0,0:15:00.45,0:15:02.12,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的卡的拿法
Dialogue: 0,0:15:02.50,0:15:03.62,*Default,,0000,0000,0000,,颈部的倾斜
Dialogue: 0,0:15:03.87,0:15:04.58,*Default,,0000,0000,0000,,嘴角
Dialogue: 0,0:15:04.83,0:15:05.96,*Default,,0000,0000,0000,,眉毛的表情
Dialogue: 0,0:15:06.21,0:15:06.66,*Default,,0000,0000,0000,,肩膀
Dialogue: 0,0:15:06.69,0:15:07.19,*Default,,0000,0000,0000,,手肘
Dialogue: 0,0:15:07.39,0:15:08.92,*Default,,0000,0000,0000,,其他也还有很多
Dialogue: 0,0:15:09.60,0:15:11.40,*Default,,0000,0000,0000,,就是在坦白啊
Dialogue: 0,0:15:11.87,0:15:13.07,*Default,,0000,0000,0000,,虽然嘴上不说
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:14.18,*Default,,0000,0000,0000,,但是全身都在说
Dialogue: 0,0:15:16.05,0:15:17.14,*Default,,0000,0000,0000,,隐藏不了的
Dialogue: 0,0:15:18.01,0:15:20.43,*Default,,0000,0000,0000,,感情是绝对隐藏不了的
Dialogue: 0,0:15:21.43,0:15:23.98,*Default,,0000,0000,0000,,人就是感情的容器
Dialogue: 0,0:15:24.52,0:15:26.69,*Default,,0000,0000,0000,,是一瓶装满着的水
Dialogue: 0,0:15:27.15,0:15:29.44,*Default,,0000,0000,0000,,摇摆不定的感情洋溢其中
Dialogue: 0,0:15:29.94,0:15:34.32,*Default,,0000,0000,0000,,这些感情会因为心灵的一点动摇而轻易溢出
Dialogue: 0,0:15:34.86,0:15:38.70,*Default,,0000,0000,0000,,容器越小 越歪斜 也就越容易溢出
Dialogue: 0,0:15:39.16,0:15:42.45,*Default,,0000,0000,0000,,而这绝不是短时间可以修正的
Dialogue: 0,0:15:43.25,0:15:44.83,*Default,,0000,0000,0000,,需要经验
Dialogue: 0,0:15:45.58,0:15:47.92,*Default,,0000,0000,0000,,靠一朝一夕的努力无法隐藏自己的感情
Dialogue: 0,0:15:48.71,0:15:50.88,*Default,,0000,0000,0000,,所以开司你赢不了的
Dialogue: 0,0:15:52.76,0:15:54.92,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 如果真是这样
Dialogue: 0,0:15:54.97,0:15:57.43,*Default,,0000,0000,0000,,那我先出卡的时候应该就全灭了
Dialogue: 0,0:15:57.68,0:15:59.85,*Default,,0000,0000,0000,,所有的一切都被看穿了吧
Dialogue: 0,0:16:01.68,0:16:02.58,*Default,,0000,0000,0000,,别扯了
Dialogue: 0,0:16:02.97,0:16:04.27,*Default,,0000,0000,0000,,那怎么可能
Dialogue: 0,0:16:04.56,0:16:05.69,*Default,,0000,0000,0000,,绝不可能
Dialogue: 0,0:16:06.02,0:16:08.44,*Default,,0000,0000,0000,,这是他的恐吓战略
Dialogue: 0,0:16:09.56,0:16:10.49,*Default,,0000,0000,0000,,不能上他的当
Dialogue: 0,0:16:18.83,0:16:19.53,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:16:20.43,0:16:25.25,*Default,,0000,0000,0000,,第七局 开司特意在第一张就出了皇帝
Dialogue: 0,0:16:25.87,0:16:26.57,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:16:26.81,0:16:27.67,*Default,,0000,0000,0000,,你看穿我试试啊
Dialogue: 0,0:16:28.71,0:16:29.91,*Default,,0000,0000,0000,,如果你能看穿的话
Dialogue: 0,0:16:32.92,0:16:35.72,*Default,,0000,0000,0000,,但是 利根川却轻易的出了卡
Dialogue: 0,0:16:42.72,0:16:47.19,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 奴隶 就像是看穿了开司的想法一样
Dialogue: 0,0:16:51.52,0:16:53.65,*Default,,0000,0000,0000,,开司 即使身为皇帝方也赢不了
Dialogue: 0,0:16:54.33,0:16:55.40,*Default,,0000,0000,0000,,五连败
Dialogue: 0,0:16:58.97,0:17:03.33,*Default,,0000,0000,0000,,第8局 同样是赌上1毫米的第八局
Dialogue: 0,0:17:04.37,0:17:06.20,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能 怎么可能
Dialogue: 0,0:17:06.62,0:17:08.16,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情根本不现实
Dialogue: 0,0:17:08.92,0:17:10.46,*Default,,0000,0000,0000,,为什么会这样...
Dialogue: 0,0:17:11.00,0:17:13.71,*Default,,0000,0000,0000,,开司已经彻底开始疑神疑鬼
Dialogue: 0,0:17:13.96,0:17:16.92,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来 就不敢轻易出皇帝
Dialogue: 0,0:17:17.59,0:17:20.09,*Default,,0000,0000,0000,,第一张 第二张
Dialogue: 0,0:17:20.72,0:17:21.68,*Default,,0000,0000,0000,,第三张
Dialogue: 0,0:17:22.55,0:17:24.51,*Default,,0000,0000,0000,,不断出市民并平局
Dialogue: 0,0:17:25.27,0:17:26.35,*Default,,0000,0000,0000,,第四张
Dialogue: 0,0:17:26.89,0:17:28.77,*Default,,0000,0000,0000,,二选一的胜负
Dialogue: 0,0:17:29.31,0:17:30.56,*Default,,0000,0000,0000,,被逼上绝路了
Dialogue: 0,0:17:32.31,0:17:33.61,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会这样
Dialogue: 0,0:17:33.98,0:17:37.28,*Default,,0000,0000,0000,,这状况明明是我想逼利根川陷入的
Dialogue: 0,0:17:37.61,0:17:38.28,*Default,,0000,0000,0000,,却相反...
Dialogue: 0,0:17:38.61,0:17:39.51,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:17:44.49,0:17:46.79,*Default,,0000,0000,0000,,开司 利根川都是市民
Dialogue: 0,0:17:48.15,0:17:49.79,*Default,,0000,0000,0000,,第四张也是平局
Dialogue: 0,0:17:50.29,0:17:51.46,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的卡
Dialogue: 0,0:17:51.69,0:17:52.89,*Default,,0000,0000,0000,,开司 皇帝
Dialogue: 0,0:17:53.13,0:17:54.39,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 奴隶
Dialogue: 0,0:17:55.20,0:17:59.26,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 连卡都不用出 利根川已经胜了
Dialogue: 0,0:18:02.89,0:18:07.10,*Default,,0000,0000,0000,,开司 身为本压倒性有利的皇帝方也连战连败
Dialogue: 0,0:18:08.18,0:18:10.64,*Default,,0000,0000,0000,,泥沼 六连败
Dialogue: 0,0:18:15.15,0:18:19.32,*Default,,0000,0000,0000,,我话先说在前头 即使你想把它拆下来
Dialogue: 0,0:18:19.53,0:18:21.95,*Default,,0000,0000,0000,,很遗憾 这个仪器是特制的
Dialogue: 0,0:18:22.91,0:18:26.28,*Default,,0000,0000,0000,,除了用特别的工具进行分解以外没办法拆除
Dialogue: 0,0:18:27.87,0:18:30.50,*Default,,0000,0000,0000,,即便如此还是想强行拆除的话
Dialogue: 0,0:18:30.79,0:18:32.75,*Default,,0000,0000,0000,,这遥控器的警报会响起
Dialogue: 0,0:18:33.88,0:18:34.96,*Default,,0000,0000,0000,,不会让你拆下来的
Dialogue: 0,0:18:35.46,0:18:37.96,*Default,,0000,0000,0000,,对我方而言你的耳朵就是人质
Dialogue: 0,0:18:38.38,0:18:42.14,*Default,,0000,0000,0000,,不能让你肆意妄为 现在只是借给你而已
Dialogue: 0,0:18:43.38,0:18:47.45,*Default,,0000,0000,0000,,等分出胜负后 你的听力我们就收下了
Dialogue: 0,0:18:56.56,0:18:57.86,*Default,,0000,0000,0000,,还剩四局
Dialogue: 0,0:18:58.48,0:19:02.70,*Default,,0000,0000,0000,,而到达鼓膜的距离也只剩4毫米
Dialogue: 0,0:19:03.45,0:19:05.82,*Default,,0000,0000,0000,,不行 已经没有怀疑的余地了
Dialogue: 0,0:19:06.28,0:19:08.91,*Default,,0000,0000,0000,,这既不是偶然也不是恐吓
Dialogue: 0,0:19:10.95,0:19:13.25,*Default,,0000,0000,0000,,这个男人真的明白
Dialogue: 0,0:19:13.87,0:19:16.84,*Default,,0000,0000,0000,,我出的卡是不是关键卡
Dialogue: 0,0:19:17.75,0:19:18.84,*Default,,0000,0000,0000,,异常的
Dialogue: 0,0:19:20.30,0:19:21.80,*Default,,0000,0000,0000,,异常的眼力
Dialogue: 0,0:19:22.38,0:19:25.34,*Default,,0000,0000,0000,,简直就是恶魔 如同恶魔一般
Dialogue: 0,0:19:25.89,0:19:29.35,*Default,,0000,0000,0000,,这命中率早就超过了人类的能力范围
Dialogue: 0,0:19:31.14,0:19:35.10,*Default,,0000,0000,0000,,看穿人心的颤抖与动摇的天才
Dialogue: 0,0:19:36.19,0:19:36.98,*Default,,0000,0000,0000,,鬼怪
Dialogue: 0,0:19:39.52,0:19:40.90,*Default,,0000,0000,0000,,不可能赢的了他
Dialogue: 0,0:19:41.53,0:19:43.82,*Default,,0000,0000,0000,,一切都会被看穿
Dialogue: 0,0:19:44.90,0:19:46.78,*Default,,0000,0000,0000,,我心里想的一切
Dialogue: 0,0:19:47.62,0:19:48.37,*Default,,0000,0000,0000,,赢不了
Dialogue: 0,0:19:48.83,0:19:50.12,*Default,,0000,0000,0000,,不可能赢的了
Dialogue: 0,0:19:50.99,0:19:55.21,*Default,,0000,0000,0000,,我唯一有机会赢的 就只有皇帝方的最后一战
Dialogue: 0,0:19:55.71,0:19:57.38,*Default,,0000,0000,0000,,接下来的第九局
Dialogue: 0,0:19:58.17,0:20:02.46,*Default,,0000,0000,0000,,如果第九局还输的话 针会毫无疑问的前进4毫米
Dialogue: 0,0:20:02.96,0:20:06.56,*Default,,0000,0000,0000,,合计30毫米 到达鼓膜
Dialogue: 0,0:20:12.31,0:20:13.68,*Default,,0000,0000,0000,,你明白吧
Dialogue: 0,0:20:14.02,0:20:14.93,*Default,,0000,0000,0000,,接下来是关键的一局
Dialogue: 0,0:20:15.10,0:20:18.34,*Default,,0000,0000,0000,,只要赢下这局 下面就没问题了
Dialogue: 0,0:20:18.61,0:20:20.31,*Default,,0000,0000,0000,,不要松懈哦
Dialogue: 0,0:20:20.77,0:20:22.11,*Default,,0000,0000,0000,,我明白的
Dialogue: 0,0:20:23.84,0:20:26.05,*Default,,0000,0000,0000,,难得我都熬夜了
Dialogue: 0,0:20:26.55,0:20:30.75,*Default,,0000,0000,0000,,事已至此务必要让我听到开司的惨叫啊
Dialogue: 0,0:20:32.20,0:20:38.39,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 这惨叫声开司只能听到一半了
Dialogue: 0,0:20:49.30,0:20:53.64,*Default,,0000,0000,0000,,第九局 开司作为皇帝方进行的最后一苇
Dialogue: 0,0:20:54.56,0:20:57.60,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的只有难以取胜的奴隶方
Dialogue: 0,0:20:58.56,0:21:02.23,*Default,,0000,0000,0000,,这一战的胜负 就是天堂与地狱的差别
Dialogue: 0,0:21:03.15,0:21:06.19,*Default,,0000,0000,0000,,赢的话就能幸存下来 输的话就是毁灭
Dialogue: 0,0:21:07.20,0:21:12.99,*Default,,0000,0000,0000,,破坏 哪怕超过1毫米 器官就会被破坏
Dialogue: 0,0:21:17.08,0:21:20.12,*Default,,0000,0000,0000,,能找到突破口吗 开司
Dialogue: 0,0:22:44.21,0:22:46.33,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 极限
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
