[Script Info]
Title:Kaiji 12
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:35.58,0:01:38.48,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}坠 落
Dialogue: 0,0:00:51.26,0:00:54.60,*Default,,0000,0000,0000,,在星畔大酒店所开设的赌局
Dialogue: 0,0:00:54.76,0:00:57.14,*Default,,0000,0000,0000,,那就是 人类赛马
Dialogue: 0,0:00:57.97,0:01:00.85,*Default,,0000,0000,0000,,令人畏惧的铁桥穿越赛
Dialogue: 0,0:01:01.81,0:01:04.58,*Default,,0000,0000,0000,,而开司等人就是马
Dialogue: 0,0:01:05.65,0:01:07.36,*Default,,0000,0000,0000,,在这样的极限状况之下
Dialogue: 0,0:01:07.69,0:01:09.28,*Default,,0000,0000,0000,,血战开始了
Dialogue: 0,0:01:11.20,0:01:16.49,*Default,,0000,0000,0000,,推人 牺牲品 公然的处刑
Dialogue: 0,0:01:18.04,0:01:20.91,*Default,,0000,0000,0000,,对不起 原谅我吧
Dialogue: 0,0:01:21.50,0:01:23.54,*Default,,0000,0000,0000,,不动手推人就会被人推
Dialogue: 0,0:01:23.87,0:01:24.88,*Default,,0000,0000,0000,,那么就...
Dialogue: 0,0:01:25.63,0:01:26.92,*Default,,0000,0000,0000,,推下去
Dialogue: 0,0:01:27.29,0:01:29.81,*Default,,0000,0000,0000,,默不作声的推别人下去
Dialogue: 0,0:01:30.13,0:01:32.88,*Default,,0000,0000,0000,,开司 残酷的抉择
Dialogue: 0,0:01:45.65,0:01:47.52,*Default,,0000,0000,0000,,我没有想过能被宽恕
Dialogue: 0,0:01:48.12,0:01:50.03,*Default,,0000,0000,0000,,这不是道歉就能解决问题的行为
Dialogue: 0,0:01:51.40,0:01:53.28,*Default,,0000,0000,0000,,不推他下去自己就会被推下去
Dialogue: 0,0:01:53.86,0:01:56.99,*Default,,0000,0000,0000,,这种安排正是这个世界的真正姿态
Dialogue: 0,0:01:57.57,0:02:00.50,*Default,,0000,0000,0000,,基本中的基本 大原则
Dialogue: 0,0:02:01.60,0:02:02.87,*Default,,0000,0000,0000,,钱或物
Dialogue: 0,0:02:03.83,0:02:05.51,*Default,,0000,0000,0000,,人或机遇
Dialogue: 0,0:02:06.31,0:02:08.21,*Default,,0000,0000,0000,,地位与人脉
Dialogue: 0,0:02:08.34,0:02:09.63,*Default,,0000,0000,0000,,一切都是如此
Dialogue: 0,0:02:10.38,0:02:12.71,*Default,,0000,0000,0000,,既然这个世上的一切资源均为有限
Dialogue: 0,0:02:12.97,0:02:14.30,*Default,,0000,0000,0000,,互相争夺就是理所当然的
Dialogue: 0,0:02:15.05,0:02:18.80,*Default,,0000,0000,0000,,如果站着发呆的话 所有一切都会接连被夺走
Dialogue: 0,0:02:19.56,0:02:22.35,*Default,,0000,0000,0000,,只会失去 什么都得不到
Dialogue: 0,0:02:23.68,0:02:26.23,*Default,,0000,0000,0000,,所以大家才拼着命去抢
Dialogue: 0,0:02:27.06,0:02:30.47,*Default,,0000,0000,0000,,自己不主动出击 就只会慢慢失去一切
Dialogue: 0,0:02:31.57,0:02:32.82,*Default,,0000,0000,0000,,所以要进攻
Dialogue: 0,0:02:33.74,0:02:35.54,*Default,,0000,0000,0000,,不进攻就会被挤出来
Dialogue: 0,0:02:36.03,0:02:38.16,*Default,,0000,0000,0000,,甚至失去自己的居所
Dialogue: 0,0:02:39.24,0:02:42.41,*Default,,0000,0000,0000,,两者择一 掠夺或是被掠夺
Dialogue: 0,0:02:43.38,0:02:45.65,*Default,,0000,0000,0000,,不揍人就会被揍
Dialogue: 0,0:02:46.25,0:02:48.52,*Default,,0000,0000,0000,,不欺负人就会被欺负
Dialogue: 0,0:02:49.38,0:02:51.59,*Default,,0000,0000,0000,,不欺骗人就会被欺骗
Dialogue: 0,0:02:52.50,0:02:54.30,*Default,,0000,0000,0000,,不背叛人就会被别人背叛
Dialogue: 0,0:02:56.34,0:02:59.30,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 先发制人不发遭殃
Dialogue: 0,0:03:00.60,0:03:02.97,*Default,,0000,0000,0000,,这是无法违背的真理
Dialogue: 0,0:03:03.57,0:03:04.60,*Default,,0000,0000,0000,,现实
Dialogue: 0,0:03:05.50,0:03:08.34,*Default,,0000,0000,0000,,所以推吧 要推！
Dialogue: 0,0:03:09.10,0:03:10.52,*Default,,0000,0000,0000,,没什么好觉得羞耻的
Dialogue: 0,0:03:10.77,0:03:12.73,*Default,,0000,0000,0000,,我要为了自己而推
Dialogue: 0,0:03:13.44,0:03:16.15,*Default,,0000,0000,0000,,推 推 推
Dialogue: 0,0:03:16.95,0:03:20.45,*Default,,0000,0000,0000,,现在单是挡住我的去路就已是我的敌人
Dialogue: 0,0:03:21.99,0:03:23.87,*Default,,0000,0000,0000,,敌人 敌人
Dialogue: 0,0:03:24.58,0:03:27.42,*Default,,0000,0000,0000,,而到了临近比赛结束之时
Dialogue: 0,0:03:27.66,0:03:29.83,*Default,,0000,0000,0000,,开司再次触及到了
Dialogue: 0,0:03:30.50,0:03:34.33,*Default,,0000,0000,0000,,正在向前行进的人的毫无防备的后背
Dialogue: 0,0:03:37.67,0:03:40.87,*Default,,0000,0000,0000,,这后背正是风中残烛
Dialogue: 0,0:03:41.40,0:03:46.24,*Default,,0000,0000,0000,,颤抖不止 单是保持平衡就已经用尽全力
Dialogue: 0,0:03:46.31,0:03:48.28,*Default,,0000,0000,0000,,处于这种状况下的后背
Dialogue: 0,0:03:49.10,0:03:52.69,*Default,,0000,0000,0000,,已经不用推了 只要大喝一声进行恐吓
Dialogue: 0,0:03:52.77,0:03:56.94,*Default,,0000,0000,0000,,就足够打破那岌岌可危的平衡 坠落
Dialogue: 0,0:03:57.36,0:03:59.28,*Default,,0000,0000,0000,,必将坠落
Dialogue: 0,0:04:02.24,0:04:05.16,*Default,,0000,0000,0000,,坠落 要坠落了
Dialogue: 0,0:04:06.12,0:04:10.37,*Default,,0000,0000,0000,,无力 实在是过于无力的后背
Dialogue: 0,0:04:11.77,0:04:14.27,*Default,,0000,0000,0000,,在深渊上哭泣的婴孩
Dialogue: 0,0:04:19.63,0:04:22.18,*Default,,0000,0000,0000,,我究竟想干什么
Dialogue: 0,0:04:23.51,0:04:25.22,*Default,,0000,0000,0000,,不推他自己就会被推
Dialogue: 0,0:04:27.27,0:04:29.02,*Default,,0000,0000,0000,,不推他自己就会被推
Dialogue: 0,0:04:30.19,0:04:32.31,*Default,,0000,0000,0000,,不推他自己就会被推
Dialogue: 0,0:04:33.11,0:04:35.32,*Default,,0000,0000,0000,,不推他自己就会被推
Dialogue: 0,0:04:36.40,0:04:37.28,*Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:04:39.07,0:04:47.45,*Default,,0000,0000,0000,,我推不了 我推不了 我推不了啊
Dialogue: 0,0:04:49.27,0:04:51.34,*Default,,0000,0000,0000,,即使不推别人自己会被推
Dialogue: 0,0:04:51.74,0:04:57.55,*Default,,0000,0000,0000,,我也下不了手 我下不了手 我下不了手啊
Dialogue: 0,0:05:01.93,0:05:04.89,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 推他
Dialogue: 0,0:05:04.97,0:05:07.01,*Default,,0000,0000,0000,,现在不是说这种话的时候
Dialogue: 0,0:05:07.18,0:05:08.60,*Default,,0000,0000,0000,,你也不要推我
Dialogue: 0,0:05:08.72,0:05:11.96,*Default,,0000,0000,0000,,你其实也不想推别人 不想推别人的啊
Dialogue: 0,0:05:12.06,0:05:13.53,*Default,,0000,0000,0000,,那就不要推啊
Dialogue: 0,0:05:13.70,0:05:16.57,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 还管什么其实是怎么想的
Dialogue: 0,0:05:16.70,0:05:19.19,*Default,,0000,0000,0000,,就算不想也必须要推啊
Dialogue: 0,0:05:19.44,0:05:21.61,*Default,,0000,0000,0000,,终点就在眼前 就在眼前了
Dialogue: 0,0:05:21.82,0:05:23.66,*Default,,0000,0000,0000,,现在还来得及
Dialogue: 0,0:05:23.74,0:05:25.54,*Default,,0000,0000,0000,,闪开 闪开
Dialogue: 0,0:05:25.82,0:05:30.08,*Default,,0000,0000,0000,,我需要钱 闪开
Dialogue: 0,0:05:30.31,0:05:33.68,*Default,,0000,0000,0000,,推啊 你不推的话 我就把你们两个一起推了
Dialogue: 0,0:05:36.21,0:05:37.84,*Default,,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:05:43.01,0:05:45.19,*Default,,0000,0000,0000,,你不是说过吗 你不是说过吗
Dialogue: 0,0:05:45.33,0:05:47.51,*Default,,0000,0000,0000,,推人简直是疯狂的举动
Dialogue: 0,0:05:47.64,0:05:50.39,*Default,,0000,0000,0000,,没错 这就是疯狂的举动
Dialogue: 0,0:05:50.52,0:05:52.87,*Default,,0000,0000,0000,,你现在正在逐渐失去自我
Dialogue: 0,0:05:52.93,0:05:54.44,*Default,,0000,0000,0000,,清醒过来吧 清醒过来
Dialogue: 0,0:05:54.44,0:05:56.41,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴 去死吧
Dialogue: 0,0:05:57.40,0:06:00.65,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 住手
Dialogue: 0,0:06:01.86,0:06:04.95,*Default,,0000,0000,0000,,住手 住手
Dialogue: 0,0:06:07.28,0:06:09.08,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜
Dialogue: 0,0:06:13.62,0:06:16.67,*Default,,0000,0000,0000,,会死 要掉下去了
Dialogue: 0,0:06:25.38,0:06:28.84,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶 可恶
Dialogue: 0,0:06:28.94,0:06:31.37,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 混蛋
Dialogue: 0,0:06:31.47,0:06:32.71,*Default,,0000,0000,0000,,失去资格了
Dialogue: 0,0:06:32.77,0:06:36.18,*Default,,0000,0000,0000,,这下什么都没了 什么都...
Dialogue: 0,0:06:36.24,0:06:37.77,*Default,,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:06:42.98,0:06:45.36,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶
Dialogue: 0,0:06:46.36,0:06:48.66,*Default,,0000,0000,0000,,就这样 在即将抵达终点的节骨眼上
Dialogue: 0,0:06:48.74,0:06:52.16,*Default,,0000,0000,0000,,用手碰触了铁桥的包括开司在内的三人都失去资格
Dialogue: 0,0:06:52.76,0:06:55.16,*Default,,0000,0000,0000,,失去了获得奖金的权力
Dialogue: 0,0:06:59.33,0:07:03.21,*Default,,0000,0000,0000,,最后 称霸了这场血腥的比赛的是
Dialogue: 0,0:07:03.71,0:07:08.28,*Default,,0000,0000,0000,,成功保住前期的优势的 佐原
Dialogue: 0,0:07:10.85,0:07:16.25,*Default,,0000,0000,0000,,第二名是走在他前和后的两人都相继坠落
Dialogue: 0,0:07:17.02,0:07:21.48,*Default,,0000,0000,0000,,最后坐收渔翁之利的 石田
Dialogue: 0,0:07:23.94,0:07:29.16,*Default,,0000,0000,0000,,第一场比赛 能拿到奖金的第一第二名 就是这两人
Dialogue: 0,0:07:30.32,0:07:32.60,*Default,,0000,0000,0000,,七人掉了下去就此退出
Dialogue: 0,0:07:33.58,0:07:36.08,*Default,,0000,0000,0000,,在比赛后 成功生还的开司等人
Dialogue: 0,0:07:36.25,0:07:40.46,*Default,,0000,0000,0000,,被安排在地下的休息室里等待所有比赛结束
Dialogue: 0,0:07:42.34,0:07:45.71,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 太好了 太好了
Dialogue: 0,0:07:46.97,0:07:49.97,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶
Dialogue: 0,0:07:50.72,0:07:54.39,*Default,,0000,0000,0000,,我究竟做的对吗
Dialogue: 0,0:07:57.18,0:07:59.69,*Default,,0000,0000,0000,,还是说 我错了吗
Dialogue: 0,0:08:02.33,0:08:03.67,*Default,,0000,0000,0000,,我怕了吗
Dialogue: 0,0:08:05.03,0:08:06.54,*Default,,0000,0000,0000,,有勇气吗
Dialogue: 0,0:08:07.54,0:08:08.57,*Default,,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:08:10.01,0:08:12.54,*Default,,0000,0000,0000,,虽然不知道 但可以确定的就是
Dialogue: 0,0:08:12.87,0:08:15.87,*Default,,0000,0000,0000,,我又一无所获
Dialogue: 0,0:08:17.38,0:08:21.12,*Default,,0000,0000,0000,,又失去了机会 又...
Dialogue: 0,0:08:23.59,0:08:25.42,*Default,,0000,0000,0000,,虽然感觉时间很长
Dialogue: 0,0:08:25.49,0:08:29.09,*Default,,0000,0000,0000,,但其实待在桥上的时间只有十到十五分钟
Dialogue: 0,0:08:29.52,0:08:31.59,*Default,,0000,0000,0000,,等结束了再回想只是一瞬间
Dialogue: 0,0:08:33.50,0:08:38.02,*Default,,0000,0000,0000,,隔了十分钟左右 第二场比赛开始了
Dialogue: 0,0:08:39.53,0:08:42.02,*Default,,0000,0000,0000,,而回来的是 六人
Dialogue: 0,0:08:42.84,0:08:45.24,*Default,,0000,0000,0000,,四人失意两人欢喜
Dialogue: 0,0:08:45.82,0:08:48.24,*Default,,0000,0000,0000,,而没有现身的六人则已经坠落
Dialogue: 0,0:08:49.61,0:08:51.25,*Default,,0000,0000,0000,,即使不看比赛
Dialogue: 0,0:08:51.35,0:08:53.32,*Default,,0000,0000,0000,,通过观察回到这里来的人数
Dialogue: 0,0:08:53.38,0:08:56.59,*Default,,0000,0000,0000,,也可以大体猜测出那场比赛的情况
Dialogue: 0,0:08:57.35,0:08:59.45,*Default,,0000,0000,0000,,第三场五人生还
Dialogue: 0,0:09:00.26,0:09:02.32,*Default,,0000,0000,0000,,第四场四人
Dialogue: 0,0:09:02.49,0:09:05.03,*Default,,0000,0000,0000,,而最后 第五场
Dialogue: 0,0:09:07.86,0:09:10.87,*Default,,0000,0000,0000,,究竟发生了什么事 只有一个人回来
Dialogue: 0,0:09:11.00,0:09:16.20,*Default,,0000,0000,0000,,只有一个被撕破了背号的男人 脸色铁青的活了下来
Dialogue: 0,0:09:19.27,0:09:24.21,*Default,,0000,0000,0000,,就这样 11点35分 所有比赛都结束了
Dialogue: 0,0:09:24.51,0:09:30.62,*Default,,0000,0000,0000,,60位参赛者 大约有2/3 39人坠落了
Dialogue: 0,0:09:37.60,0:09:39.80,*Default,,0000,0000,0000,,那么就开始给在今天的比赛中
Dialogue: 0,0:09:39.87,0:09:43.64,*Default,,0000,0000,0000,,取得第一第二的参赛者发放约定的酬劳
Dialogue: 0,0:09:43.97,0:09:45.71,*Default,,0000,0000,0000,,有权领取的人请上前来
Dialogue: 0,0:09:50.94,0:09:53.68,*Default,,0000,0000,0000,,那么先从第一场开始
Dialogue: 0,0:09:54.41,0:09:56.25,*Default,,0000,0000,0000,,恭喜你
Dialogue: 0,0:09:56.92,0:09:58.95,*Default,,0000,0000,0000,,恭喜你
Dialogue: 0,0:09:59.92,0:10:01.76,*Default,,0000,0000,0000,,恭喜你
Dialogue: 0,0:10:06.96,0:10:08.40,*Default,,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:10:09.23,0:10:13.20,*Default,,0000,0000,0000,,两千万和一千万的票
Dialogue: 0,0:10:15.69,0:10:16.73,*Default,,0000,0000,0000,,这是什么意思
Dialogue: 0,0:10:16.81,0:10:17.80,*Default,,0000,0000,0000,,这算什么
Dialogue: 0,0:10:17.84,0:10:21.38,*Default,,0000,0000,0000,,别扯了 开什么玩笑 这种破纸片
Dialogue: 0,0:10:21.74,0:10:23.58,*Default,,0000,0000,0000,,把钱拿出来啊 拿现金
Dialogue: 0,0:10:23.61,0:10:24.88,*Default,,0000,0000,0000,,就是就是
Dialogue: 0,0:10:25.38,0:10:28.42,*Default,,0000,0000,0000,,将在别的地方凭票领钱
Dialogue: 0,0:10:28.62,0:10:32.45,*Default,,0000,0000,0000,,持有票的人请跟着我到外头去
Dialogue: 0,0:10:32.62,0:10:33.75,*Default,,0000,0000,0000,,外头
Dialogue: 0,0:10:34.59,0:10:38.86,*Default,,0000,0000,0000,,另外因为在第五场比赛中有权领奖的只有一人
Dialogue: 0,0:10:38.93,0:10:42.71,*Default,,0000,0000,0000,,所以现在多了一张一千万的票
Dialogue: 0,0:10:42.92,0:10:48.14,*Default,,0000,0000,0000,,第三名或是失去资格的人也有可能获得这张票
Dialogue: 0,0:10:48.37,0:10:51.07,*Default,,0000,0000,0000,,有兴趣的参赛者也务必跟我走
Dialogue: 0,0:10:51.51,0:10:55.35,*Default,,0000,0000,0000,,听到这样的消息 第三名和失去资格的也不得不去了
Dialogue: 0,0:10:55.93,0:10:58.01,*Default,,0000,0000,0000,,最后所有人都去了外头
Dialogue: 0,0:10:59.45,0:11:02.18,*Default,,0000,0000,0000,,跟在那个男人的后面
Dialogue: 0,0:11:09.03,0:11:11.32,*Default,,0000,0000,0000,,恭喜 恭喜
Dialogue: 0,0:11:11.73,0:11:15.70,*Default,,0000,0000,0000,,欢迎各位被选中的胜者 恭喜你们
Dialogue: 0,0:11:19.27,0:11:20.60,*Default,,0000,0000,0000,,这个男人
Dialogue: 0,0:11:21.25,0:11:24.96,*Default,,0000,0000,0000,,希望之船 希望号上的厅主
Dialogue: 0,0:11:26.17,0:11:27.97,*Default,,0000,0000,0000,,利根川幸雄
Dialogue: 0,0:11:29.91,0:11:32.11,*Default,,0000,0000,0000,,这个男人也参与其中的话
Dialogue: 0,0:11:33.31,0:11:36.92,*Default,,0000,0000,0000,,就是说这越桥赛和那艘船是同一个主办人搞的吗
Dialogue: 0,0:11:37.75,0:11:42.56,*Default,,0000,0000,0000,,各位勇敢的参战 赢得了这贵重的权力
Dialogue: 0,0:11:43.19,0:11:45.06,*Default,,0000,0000,0000,,各位是胜利者
Dialogue: 0,0:11:45.32,0:11:47.23,*Default,,0000,0000,0000,,是充满荣耀的胜者
Dialogue: 0,0:11:48.13,0:11:49.63,*Default,,0000,0000,0000,,真的很棒
Dialogue: 0,0:11:49.78,0:11:50.80,*Default,,0000,0000,0000,,够了
Dialogue: 0,0:11:51.23,0:11:52.70,*Default,,0000,0000,0000,,那种事情无所谓了
Dialogue: 0,0:11:52.77,0:11:54.47,*Default,,0000,0000,0000,,少说废话把钱拿出来啊
Dialogue: 0,0:11:54.47,0:11:55.58,*Default,,0000,0000,0000,,就是就是
Dialogue: 0,0:11:55.74,0:11:56.79,*Default,,0000,0000,0000,,钱
Dialogue: 0,0:11:56.87,0:11:58.14,*Default,,0000,0000,0000,,拿钱来
Dialogue: 0,0:11:58.61,0:11:59.66,*Default,,0000,0000,0000,,会拿出来的
Dialogue: 0,0:12:00.34,0:12:01.44,*Default,,0000,0000,0000,,虽然会拿出来
Dialogue: 0,0:12:01.58,0:12:03.81,*Default,,0000,0000,0000,,但换钱是有时间限制的
Dialogue: 0,0:12:03.88,0:12:07.58,*Default,,0000,0000,0000,,请看一看票后面的有效期限
Dialogue: 0,0:12:08.05,0:12:09.38,*Default,,0000,0000,0000,,期限
Dialogue: 0,0:12:11.26,0:12:14.65,*Default,,0000,0000,0000,,7月14日 上午1点30分
Dialogue: 0,0:12:15.19,0:12:17.26,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说只剩两小时了
Dialogue: 0,0:12:18.59,0:12:20.46,*Default,,0000,0000,0000,,这是什么意思
Dialogue: 0,0:12:20.59,0:12:23.80,*Default,,0000,0000,0000,,奖金不是应该赢了后立刻发放的吗
Dialogue: 0,0:12:24.00,0:12:26.23,*Default,,0000,0000,0000,,而还这样磨磨蹭蹭的故意刁难
Dialogue: 0,0:12:26.33,0:12:28.36,*Default,,0000,0000,0000,,太卑鄙了 别开玩笑了
Dialogue: 0,0:12:29.47,0:12:31.15,*Default,,0000,0000,0000,,说话别那么嚣张
Dialogue: 0,0:12:32.24,0:12:39.65,*Default,,0000,0000,0000,,记清楚了 直接决定你们能否拿到奖金的关键\N还掌握在我们的手中
Dialogue: 0,0:12:42.48,0:12:43.72,*Default,,0000,0000,0000,,跟我来吧
Dialogue: 0,0:12:46.13,0:12:49.13,*Default,,0000,0000,0000,,时间方面正如先前提到的还有两小时不到
Dialogue: 0,0:12:49.84,0:12:56.22,*Default,,0000,0000,0000,,地点在星畔大酒店 主楼的地上22层 2214室
Dialogue: 0,0:12:57.06,0:12:59.60,*Default,,0000,0000,0000,,但是这酒店还没有开始营业
Dialogue: 0,0:12:59.87,0:13:01.89,*Default,,0000,0000,0000,,电梯无法使用
Dialogue: 0,0:13:02.34,0:13:04.64,*Default,,0000,0000,0000,,太平梯也都封闭着
Dialogue: 0,0:13:05.11,0:13:07.01,*Default,,0000,0000,0000,,想去那个房间是不可能的
Dialogue: 0,0:13:07.37,0:13:10.61,*Default,,0000,0000,0000,,所以 我们给你们提供了方便
Dialogue: 0,0:13:10.78,0:13:12.25,*Default,,0000,0000,0000,,为你们开辟了道路
Dialogue: 0,0:13:14.08,0:13:15.38,*Default,,0000,0000,0000,,你们明白了吗
Dialogue: 0,0:13:16.12,0:13:17.18,*Default,,0000,0000,0000,,恶鬼
Dialogue: 0,0:13:19.41,0:13:23.06,*Default,,0000,0000,0000,,给了那么多提示居然只有一个人意识到
Dialogue: 0,0:13:23.26,0:13:25.66,*Default,,0000,0000,0000,,看来一个个都够迟钝的啊
Dialogue: 0,0:13:25.83,0:13:26.59,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:13:36.76,0:13:38.27,*Default,,0000,0000,0000,,正如你们所见
Dialogue: 0,0:13:43.89,0:13:47.44,*Default,,0000,0000,0000,,把票换成钱的换钱柜台在对面
Dialogue: 0,0:13:56.24,0:13:58.49,*Default,,0000,0000,0000,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:13:58.58,0:14:00.37,*Default,,0000,0000,0000,,混蛋...
Dialogue: 0,0:14:04.46,0:14:07.17,*Default,,0000,0000,0000,,不是已经结束了吗 这种事情
Dialogue: 0,0:14:09.54,0:14:11.87,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能为刚才那种小游戏给钱
Dialogue: 0,0:14:12.61,0:14:14.14,*Default,,0000,0000,0000,,那只是单纯的游戏
Dialogue: 0,0:14:14.74,0:14:17.44,*Default,,0000,0000,0000,,招待聚会来宾的余兴节目罢了
Dialogue: 0,0:14:18.35,0:14:19.30,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:14:19.39,0:14:23.25,*Default,,0000,0000,0000,,不是小数目啊 一千万两千万这数字
Dialogue: 0,0:14:23.65,0:14:25.62,*Default,,0000,0000,0000,,可别误会了 小鬼们
Dialogue: 0,0:14:26.92,0:14:30.69,*Default,,0000,0000,0000,,钱啊 可是比生命还沉重的
Dialogue: 0,0:14:32.32,0:14:39.07,*Default,,0000,0000,0000,,不管喜不喜欢 人们还是把人生的绝大部分时间用来赚钱
Dialogue: 0,0:14:39.45,0:14:43.12,*Default,,0000,0000,0000,,换句话说 就是在削减自己的存在 生命
Dialogue: 0,0:14:43.29,0:14:46.21,*Default,,0000,0000,0000,,把自己的存在本身转换成钱
Dialogue: 0,0:14:46.71,0:14:51.58,*Default,,0000,0000,0000,,不管是上班族还是公务员 大家都拼着命在赚钱
Dialogue: 0,0:14:52.01,0:14:53.48,*Default,,0000,0000,0000,,你想像一下试试
Dialogue: 0,0:14:53.71,0:14:56.35,*Default,,0000,0000,0000,,那些被称为精英的人的人生
Dialogue: 0,0:14:56.65,0:14:59.02,*Default,,0000,0000,0000,,小学和中学时就不停在外面上补习班
Dialogue: 0,0:14:59.05,0:15:01.15,*Default,,0000,0000,0000,,成绩总是名列前茅
Dialogue: 0,0:15:01.29,0:15:04.76,*Default,,0000,0000,0000,,重点中学 名牌高中 一流大学
Dialogue: 0,0:15:04.86,0:15:06.53,*Default,,0000,0000,0000,,并在名为考试的战争中胜出
Dialogue: 0,0:15:06.63,0:15:08.80,*Default,,0000,0000,0000,,好不容易进入一流企业
Dialogue: 0,0:15:08.90,0:15:10.83,*Default,,0000,0000,0000,,等着他们的是为出人头地而进行的竞争
Dialogue: 0,0:15:11.13,0:15:12.98,*Default,,0000,0000,0000,,把工作摆在第一位
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:14.53,*Default,,0000,0000,0000,,拍上司的马屁
Dialogue: 0,0:15:14.57,0:15:16.32,*Default,,0000,0000,0000,,在客户面前阿谀奉承
Dialogue: 0,0:15:16.67,0:15:18.91,*Default,,0000,0000,0000,,每天要按规定时间上班
Dialogue: 0,0:15:19.07,0:15:23.38,*Default,,0000,0000,0000,,还要加班 要持续10年这种生活
Dialogue: 0,0:15:23.48,0:15:25.85,*Default,,0000,0000,0000,,到30岁中段 40岁
Dialogue: 0,0:15:26.25,0:15:29.46,*Default,,0000,0000,0000,,到了那种年纪才能存到的金额
Dialogue: 0,0:15:29.58,0:15:32.29,*Default,,0000,0000,0000,,也就是一千万两千万
Dialogue: 0,0:15:33.35,0:15:34.39,*Default,,0000,0000,0000,,你们明白吗
Dialogue: 0,0:15:34.75,0:15:37.72,*Default,,0000,0000,0000,,两千万是笔大钱 大钱
Dialogue: 0,0:15:38.17,0:15:40.30,*Default,,0000,0000,0000,,和这笔钱比起来你们算什么
Dialogue: 0,0:15:40.83,0:15:43.00,*Default,,0000,0000,0000,,既没有拚命学习
Dialogue: 0,0:15:43.10,0:15:45.10,*Default,,0000,0000,0000,,也没有努力工作
Dialogue: 0,0:15:45.43,0:15:46.67,*Default,,0000,0000,0000,,什么都没察觉到
Dialogue: 0,0:15:46.73,0:15:47.89,*Default,,0000,0000,0000,,什么苦头都没尝过
Dialogue: 0,0:15:47.97,0:15:49.37,*Default,,0000,0000,0000,,什么困难都没克服过
Dialogue: 0,0:15:49.48,0:15:50.85,*Default,,0000,0000,0000,,就这样天天宅着
Dialogue: 0,0:15:50.94,0:15:54.48,*Default,,0000,0000,0000,,要说你们所做的 也就是10多分钟的余兴节目
Dialogue: 0,0:15:54.87,0:15:55.90,*Default,,0000,0000,0000,,别太小看人了
Dialogue: 0,0:15:56.36,0:15:59.15,*Default,,0000,0000,0000,,那种程度就能拿两千万吗
Dialogue: 0,0:16:00.91,0:16:02.32,*Default,,0000,0000,0000,,即使这样还是想拿钱
Dialogue: 0,0:16:02.45,0:16:04.03,*Default,,0000,0000,0000,,无论如何都想拿钱
Dialogue: 0,0:16:04.12,0:16:08.36,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话就只能 拚命了啊
Dialogue: 0,0:16:12.29,0:16:13.96,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 清醒点吧
Dialogue: 0,0:16:14.34,0:16:16.13,*Default,,0000,0000,0000,,渡过它 渡过它吧
Dialogue: 0,0:16:16.71,0:16:21.68,*Default,,0000,0000,0000,,错过了这个机会 两千万对你们来说一辈子都不可能了
Dialogue: 0,0:16:21.84,0:16:26.31,*Default,,0000,0000,0000,,只要走过去 这一次绝对不附加任何条件 把钱给你们
Dialogue: 0,0:16:26.43,0:16:29.10,*Default,,0000,0000,0000,,去吧 抓住它 抓住未来
Dialogue: 0,0:16:29.41,0:16:32.75,*Default,,0000,0000,0000,,不要犹豫 和刚才的桥长度和宽度都一样
Dialogue: 0,0:16:32.81,0:16:35.02,*Default,,0000,0000,0000,,而且这一次不用互相陷害
Dialogue: 0,0:16:35.38,0:16:38.55,*Default,,0000,0000,0000,,我保证只要能到达对面全都能拿钱
Dialogue: 0,0:16:38.75,0:16:40.82,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说这一次并不是比赛
Dialogue: 0,0:16:41.02,0:16:42.66,*Default,,0000,0000,0000,,只是去拿钱而已
Dialogue: 0,0:16:42.79,0:16:45.59,*Default,,0000,0000,0000,,只要以自己的节奏去走就可以了
Dialogue: 0,0:16:46.53,0:16:49.60,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 再磨蹭的话就当你们弃权
Dialogue: 0,0:16:49.66,0:16:51.40,*Default,,0000,0000,0000,,全都会失去资格的哦
Dialogue: 0,0:16:51.83,0:16:52.75,*Default,,0000,0000,0000,,我愿意走一趟
Dialogue: 0,0:16:53.21,0:16:56.50,*Default,,0000,0000,0000,,应该还多一张第二名的票吧
Dialogue: 0,0:16:57.34,0:17:00.44,*Default,,0000,0000,0000,,如果你能给我的话 我就愿意过桥
Dialogue: 0,0:17:01.17,0:17:02.18,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:17:03.30,0:17:05.68,*Default,,0000,0000,0000,,很好 欢迎你
Dialogue: 0,0:17:05.95,0:17:08.31,*Default,,0000,0000,0000,,开辟道路之人 勇者啊
Dialogue: 0,0:17:09.72,0:17:11.43,*Default,,0000,0000,0000,,你是认真的吗 开司
Dialogue: 0,0:17:11.52,0:17:14.40,*Default,,0000,0000,0000,,这次失败的话就必死无疑了
Dialogue: 0,0:17:14.44,0:17:15.61,*Default,,0000,0000,0000,,毫无疑问
Dialogue: 0,0:17:19.13,0:17:21.09,*Default,,0000,0000,0000,,这一点当然是有所觉悟了吧
Dialogue: 0,0:17:21.23,0:17:23.10,*Default,,0000,0000,0000,,所谓的勇者就是这样的人
Dialogue: 0,0:17:23.40,0:17:26.03,*Default,,0000,0000,0000,,只是有件事我要说清楚
Dialogue: 0,0:17:27.37,0:17:31.14,*Default,,0000,0000,0000,,这一次失去资格的人不可能活下来
Dialogue: 0,0:17:32.04,0:17:37.38,*Default,,0000,0000,0000,,刚才的桥失去平衡的人为了不掉下去 即使抱住桥
Dialogue: 0,0:17:37.41,0:17:39.96,*Default,,0000,0000,0000,,也只是失去拿钱的资格
Dialogue: 0,0:17:40.00,0:17:42.51,*Default,,0000,0000,0000,,但是 如果这一次也承认这种行为的话
Dialogue: 0,0:17:42.55,0:17:44.47,*Default,,0000,0000,0000,,就会出现许多因为贪生怕死
Dialogue: 0,0:17:44.59,0:17:48.39,*Default,,0000,0000,0000,,一早就放弃比赛抱住桥的家伙
Dialogue: 0,0:17:48.81,0:17:51.52,*Default,,0000,0000,0000,,搞不好就会演变成芋虫列队爬行
Dialogue: 0,0:17:51.77,0:17:53.89,*Default,,0000,0000,0000,,实在太扫兴
Dialogue: 0,0:17:54.27,0:17:56.96,*Default,,0000,0000,0000,,所以 我就稍微设计了一点小机关
Dialogue: 0,0:18:14.81,0:18:18.32,*Default,,0000,0000,0000,,正如你们所见 桥上通了电流
Dialogue: 0,0:18:18.52,0:18:20.09,*Default,,0000,0000,0000,,不会致命的程度
Dialogue: 0,0:18:20.21,0:18:21.38,*Default,,0000,0000,0000,,话虽如此
Dialogue: 0,0:18:21.42,0:18:23.38,*Default,,0000,0000,0000,,一但碰到也会受很强的冲击
Dialogue: 0,0:18:23.42,0:18:25.51,*Default,,0000,0000,0000,,无法保持姿势
Dialogue: 0,0:18:27.13,0:18:28.73,*Default,,0000,0000,0000,,必定会坠落
Dialogue: 0,0:18:29.76,0:18:32.27,*Default,,0000,0000,0000,,只要手碰上去 就会死
Dialogue: 0,0:18:33.06,0:18:35.27,*Default,,0000,0000,0000,,这样也没问题吧
Dialogue: 0,0:18:35.81,0:18:39.31,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 简直不可理喻 谁会答应过桥
Dialogue: 0,0:18:39.64,0:18:40.44,*Default,,0000,0000,0000,,我答应
Dialogue: 0,0:18:42.48,0:18:45.75,*Default,,0000,0000,0000,,佐原 这种好事已经不会再有了
Dialogue: 0,0:18:45.95,0:18:47.05,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:18:47.41,0:18:51.08,*Default,,0000,0000,0000,,不单是金额 在其他地方也是特例
Dialogue: 0,0:18:51.95,0:18:54.50,*Default,,0000,0000,0000,,这一次我只要放手去做就行了
Dialogue: 0,0:18:54.70,0:18:56.41,*Default,,0000,0000,0000,,只要走过去就行了
Dialogue: 0,0:18:56.66,0:18:58.36,*Default,,0000,0000,0000,,不用排挤任何人
Dialogue: 0,0:18:59.03,0:19:01.56,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 这不是竞争
Dialogue: 0,0:19:03.63,0:19:05.42,*Default,,0000,0000,0000,,这种条件就是个特例
Dialogue: 0,0:19:05.51,0:19:07.55,*Default,,0000,0000,0000,,不单是刚才走过的桥
Dialogue: 0,0:19:07.76,0:19:09.76,*Default,,0000,0000,0000,,在这个世上如果想要获利的话
Dialogue: 0,0:19:09.80,0:19:11.60,*Default,,0000,0000,0000,,就必定要和他人竞争
Dialogue: 0,0:19:11.64,0:19:13.97,*Default,,0000,0000,0000,,必须要排挤掉他人
Dialogue: 0,0:19:14.27,0:19:18.95,*Default,,0000,0000,0000,,如果错过这次机会 就不会再有了 像这次这样的事情
Dialogue: 0,0:19:24.52,0:19:27.32,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此 这种见解也挺有趣的
Dialogue: 0,0:19:27.52,0:19:28.52,*Default,,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:19:28.62,0:19:30.20,*Default,,0000,0000,0000,,理由怎么样都好
Dialogue: 0,0:19:30.32,0:19:32.76,*Default,,0000,0000,0000,,总而言之我欢迎所有愿意参加的人
Dialogue: 0,0:19:33.03,0:19:36.06,*Default,,0000,0000,0000,,来 还有其他人吗 下定决心的人
Dialogue: 0,0:19:37.73,0:19:39.03,*Default,,0000,0000,0000,,都不参加吗
Dialogue: 0,0:19:39.07,0:19:41.79,*Default,,0000,0000,0000,,也可以 不会勉强你们
Dialogue: 0,0:19:42.00,0:19:44.70,*Default,,0000,0000,0000,,反正好歹有一个人决定参加了
Dialogue: 0,0:19:44.80,0:19:46.14,*Default,,0000,0000,0000,,那也就足够了
Dialogue: 0,0:19:46.61,0:19:47.59,*Default,,0000,0000,0000,,就这么定了吧
Dialogue: 0,0:19:48.01,0:19:51.61,*Default,,0000,0000,0000,,那个 如果走过去的话肯定会给钱吧
Dialogue: 0,0:19:53.01,0:19:54.06,*Default,,0000,0000,0000,,当然会给
Dialogue: 0,0:19:54.14,0:19:56.22,*Default,,0000,0000,0000,,你确定是真的吧
Dialogue: 0,0:19:56.25,0:19:57.35,*Default,,0000,0000,0000,,决无虚言
Dialogue: 0,0:20:01.45,0:20:03.12,*Default,,0000,0000,0000,,我要试试
Dialogue: 0,0:20:04.32,0:20:06.15,*Default,,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:20:06.23,0:20:07.23,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:20:07.83,0:20:09.40,*Default,,0000,0000,0000,,开司是导火线
Dialogue: 0,0:20:09.63,0:20:11.26,*Default,,0000,0000,0000,,其他人就像是受他引导一样
Dialogue: 0,0:20:11.33,0:20:14.20,*Default,,0000,0000,0000,,两人 三人 渐渐开始表明要参赛
Dialogue: 0,0:20:14.83,0:20:16.64,*Default,,0000,0000,0000,,这群家伙是傻瓜吗
Dialogue: 0,0:20:18.84,0:20:20.37,*Default,,0000,0000,0000,,他们根本不明白
Dialogue: 0,0:20:27.05,0:20:30.17,*Default,,0000,0000,0000,,这次的桥和之前的桥完全不同
Dialogue: 0,0:20:31.15,0:20:33.26,*Default,,0000,0000,0000,,为什么他们不能理解这点
Dialogue: 0,0:20:33.92,0:20:37.66,*Default,,0000,0000,0000,,但是2000万这样的巨款已经...
Dialogue: 0,0:20:40.93,0:20:41.89,*Default,,0000,0000,0000,,7个
Dialogue: 0,0:20:41.93,0:20:43.50,*Default,,0000,0000,0000,,很好 足够了
Dialogue: 0,0:20:43.63,0:20:44.93,*Default,,0000,0000,0000,,就这样定了吧
Dialogue: 0,0:20:48.47,0:20:49.57,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:20:50.80,0:20:55.61,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 真是的 一个个都是傻瓜
Dialogue: 0,0:20:55.68,0:20:57.44,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶
Dialogue: 0,0:20:57.51,0:21:00.48,*Default,,0000,0000,0000,,我也参加 我参加就是了吧 混蛋
Dialogue: 0,0:21:02.05,0:21:03.83,*Default,,0000,0000,0000,,掉下去即是当场死亡
Dialogue: 0,0:21:04.25,0:21:07.80,*Default,,0000,0000,0000,,架设在地上22层的终极铁桥
Dialogue: 0,0:21:09.71,0:21:13.13,*Default,,0000,0000,0000,,但此时 开司他们还不知道
Dialogue: 0,0:21:13.22,0:21:16.80,*Default,,0000,0000,0000,,等着他们的是 超乎想像的
Dialogue: 0,0:21:17.10,0:21:19.60,*Default,,0000,0000,0000,,与死亡恐惧的斗争
Dialogue: 0,0:22:44.03,0:22:46.29,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 怪物
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
