[Script Info]
Title:Kaiji 13
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:23.20,0:01:25.70,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}怪 物
Dialogue: 0,0:00:52.38,0:00:56.43,*Default,,0000,0000,0000,,耸立于黑暗之中的摩天楼 星畔大酒店
Dialogue: 0,0:00:57.46,0:01:01.23,*Default,,0000,0000,0000,,在其中的一角所举办的 今晚的压轴戏
Dialogue: 0,0:01:02.06,0:01:06.81,*Default,,0000,0000,0000,,那就是 架设在距地面74米处的铁梁
Dialogue: 0,0:01:07.24,0:01:10.82,*Default,,0000,0000,0000,,全长25M的死亡越桥赛
Dialogue: 0,0:01:11.51,0:01:16.75,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶 我参加 我参加就是了吧 混蛋
Dialogue: 0,0:01:17.62,0:01:23.17,*Default,,0000,0000,0000,,开司等人 现在正站在摩天地狱的入口处
Dialogue: 0,0:01:31.53,0:01:32.59,*Default,,0000,0000,0000,,这样就有8人了
Dialogue: 0,0:01:33.13,0:01:35.64,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 别人都决定下来了
Dialogue: 0,0:01:36.68,0:01:39.60,*Default,,0000,0000,0000,,要参加吗 还是放弃自己的权力
Dialogue: 0,0:01:44.35,0:01:45.40,*Default,,0000,0000,0000,,你...你干什么
Dialogue: 0,0:01:45.55,0:01:47.88,*Default,,0000,0000,0000,,不打算参加的人拿着也没用吧
Dialogue: 0,0:01:48.40,0:01:50.19,*Default,,0000,0000,0000,,这个就让给第三名以下的人好了
Dialogue: 0,0:01:50.78,0:01:52.90,*Default,,0000,0000,0000,,求您了 再等一下
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:51.99,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可以
Dialogue: 0,0:01:52.65,0:01:53.12,*Default,,0000,0000,0000,,垃圾
Dialogue: 0,0:01:54.66,0:01:56.45,*Default,,0000,0000,0000,,简直不可理喻 垃圾
Dialogue: 0,0:01:57.03,0:02:01.87,*Default,,0000,0000,0000,,“再等一下”? 这句话你们从出生起已经说过多少次了
Dialogue: 0,0:02:03.08,0:02:05.25,*Default,,0000,0000,0000,,现实社会可不比你们的生母
Dialogue: 0,0:02:05.75,0:02:08.27,*Default,,0000,0000,0000,,不会干等着垃圾下定决心的
Dialogue: 0,0:02:09.21,0:02:12.91,*Default,,0000,0000,0000,,你们就一辈子去迷茫吧 然而不断地失去
Dialogue: 0,0:02:13.47,0:02:14.68,*Default,,0000,0000,0000,,失去宝贵的机会
Dialogue: 0,0:02:20.31,0:02:21.72,*Default,,0000,0000,0000,,第一名和第二名的票子
Dialogue: 0,0:02:22.10,0:02:23.02,*Default,,0000,0000,0000,,先到先得
Dialogue: 0,0:02:23.39,0:02:25.44,*Default,,0000,0000,0000,,觉得舍我取谁的人就毛遂自荐吧
Dialogue: 0,0:02:26.40,0:02:26.98,*Default,,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:02:28.09,0:02:29.49,*Default,,0000,0000,0000,,我要参加
Dialogue: 0,0:02:32.03,0:02:35.74,*Default,,0000,0000,0000,,决胜10张票全都分发完毕
Dialogue: 0,0:02:36.45,0:02:41.94,*Default,,0000,0000,0000,,同时 不参加这场决赛的人 被黑衣男子带离了赛场
Dialogue: 0,0:02:42.47,0:02:47.25,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的10人 被指示要先决定好过桥的顺序
Dialogue: 0,0:02:49.61,0:02:50.54,*Default,,0000,0000,0000,,相信自己
Dialogue: 0,0:02:53.38,0:02:56.76,*Default,,0000,0000,0000,,倒不是替利根川说话 但这桥大家都已经过了一次
Dialogue: 0,0:02:57.82,0:02:59.85,*Default,,0000,0000,0000,,能渡过的 应该能渡过的
Dialogue: 0,0:03:01.01,0:03:03.66,*Default,,0000,0000,0000,,相信自己吧
Dialogue: 0,0:03:10.69,0:03:14.61,*Default,,0000,0000,0000,,能渡过的 我们能渡过的
Dialogue: 0,0:03:16.11,0:03:18.07,*Default,,0000,0000,0000,,相信自己 能渡过的
Dialogue: 0,0:03:18.45,0:03:21.48,*Default,,0000,0000,0000,,这些话 全都是为了能活下来
Dialogue: 0,0:03:21.58,0:03:23.66,*Default,,0000,0000,0000,,他们将这些话挂在嘴边
Dialogue: 0,0:03:24.70,0:03:28.15,*Default,,0000,0000,0000,,该怎么说呢 总觉得有些浪费呢
Dialogue: 0,0:03:29.46,0:03:32.50,*Default,,0000,0000,0000,,用来设赌局的话明明是无以伦比的一场秀
Dialogue: 0,0:03:32.63,0:03:34.92,*Default,,0000,0000,0000,,但是桥对面的贵宾们
Dialogue: 0,0:03:35.05,0:03:42.01,*Default,,0000,0000,0000,,却只是一边进餐一边看着摄像机 拍下的图像和桥上的那些人
Dialogue: 0,0:03:43.18,0:03:45.53,*Default,,0000,0000,0000,,这就够了啦 通过观看来享受
Dialogue: 0,0:03:46.48,0:03:47.94,*Default,,0000,0000,0000,,那边的贵宾
Dialogue: 0,0:03:48.27,0:03:51.47,*Default,,0000,0000,0000,,和下面那座桥那里的那些吵吵闹闹的暴发户不同
Dialogue: 0,0:03:52.17,0:03:56.36,*Default,,0000,0000,0000,,个个都是支配着财界的真正的VIP 资本家
Dialogue: 0,0:03:57.86,0:04:01.37,*Default,,0000,0000,0000,,赌博什么的 他们早就从中毕业了
Dialogue: 0,0:04:01.78,0:04:04.95,*Default,,0000,0000,0000,,认为那种东西是穷人才玩的
Dialogue: 0,0:04:07.96,0:04:11.58,*Default,,0000,0000,0000,,不赌也没关系 不赌也可以充分享受其中的乐趣
Dialogue: 0,0:04:12.79,0:04:14.25,*Default,,0000,0000,0000,,别人因恐惧而颤抖
Dialogue: 0,0:04:14.54,0:04:17.17,*Default,,0000,0000,0000,,哭叫着渡过不稳的桥梁
Dialogue: 0,0:04:17.97,0:04:20.34,*Default,,0000,0000,0000,,自己在安全的地方看着这种景象
Dialogue: 0,0:04:20.88,0:04:22.93,*Default,,0000,0000,0000,,单是这样就能够感觉到了
Dialogue: 0,0:04:24.20,0:04:26.68,*Default,,0000,0000,0000,,名为“安全”的愉悦
Dialogue: 0,0:04:27.93,0:04:30.10,*Default,,0000,0000,0000,,这种感觉实在是出乎意料的美味啊
Dialogue: 0,0:04:31.95,0:04:34.11,*Default,,0000,0000,0000,,所以没必要去赌
Dialogue: 0,0:04:35.68,0:04:39.35,*Default,,0000,0000,0000,,那么 轮到我们享受了 就让我们隔岸观火吧
Dialogue: 0,0:04:40.09,0:04:42.74,*Default,,0000,0000,0000,,看着那些垃圾们一个个成为星星的样子
Dialogue: 0,0:04:43.82,0:04:45.49,*Default,,0000,0000,0000,,赢的话就是救赎的巨款
Dialogue: 0,0:04:45.87,0:04:49.62,*Default,,0000,0000,0000,,但是 输的话就是坠落 毋庸置疑的死亡
Dialogue: 0,0:04:49.87,0:04:51.92,*Default,,0000,0000,0000,,货真价实的穷途末路
Dialogue: 0,0:04:52.83,0:04:56.55,*Default,,0000,0000,0000,,于是 渡过这死亡之桥的顺序被决定下来了
Dialogue: 0,0:04:57.09,0:04:59.26,*Default,,0000,0000,0000,,右桥的先锋是太田
Dialogue: 0,0:04:59.34,0:05:02.98,*Default,,0000,0000,0000,,接下来分别是佐原 西田 藤野 秋川紧随其后
Dialogue: 0,0:05:03.28,0:05:09.48,*Default,,0000,0000,0000,,左桥的先峰是中村 接着依次是中山 开司 石田 小泉
Dialogue: 0,0:05:10.39,0:05:12.73,*Default,,0000,0000,0000,,我...我是第一个
Dialogue: 0,0:05:13.90,0:05:14.65,*Default,,0000,0000,0000,,第一个
Dialogue: 0,0:05:15.48,0:05:20.83,*Default,,0000,0000,0000,,能渡过的 太田 我们能渡过的 能渡过的
Dialogue: 0,0:05:22.80,0:05:23.66,*Default,,0000,0000,0000,,把脚伸过来
Dialogue: 0,0:05:23.93,0:05:24.53,*Default,,0000,0000,0000,,哎?
Dialogue: 0,0:05:24.93,0:05:25.90,*Default,,0000,0000,0000,,别管了 快一点
Dialogue: 0,0:05:26.53,0:05:27.13,*Default,,0000,0000,0000,,脚?
Dialogue: 0,0:05:31.64,0:05:33.27,*Default,,0000,0000,0000,,这条线一半是祈福的意思
Dialogue: 0,0:05:33.94,0:05:35.31,*Default,,0000,0000,0000,,但还有一半的用意是用来校准
Dialogue: 0,0:05:35.58,0:05:36.28,*Default,,0000,0000,0000,,校准?
Dialogue: 0,0:05:38.13,0:05:41.92,*Default,,0000,0000,0000,,迈步时要注意把这条线和铁梁上刻的中线重合在一起
Dialogue: 0,0:05:43.55,0:05:45.34,*Default,,0000,0000,0000,,全神贯注于校准中线并不断前行
Dialogue: 0,0:05:45.84,0:05:47.72,*Default,,0000,0000,0000,,等回过神来就已经到对面了
Dialogue: 0,0:05:48.72,0:05:52.73,*Default,,0000,0000,0000,,只是 这条线只是大致表示出脚的中心位置而已
Dialogue: 0,0:05:52.98,0:05:54.85,*Default,,0000,0000,0000,,与真正的中心还是有微妙的差异
Dialogue: 0,0:05:55.77,0:05:57.86,*Default,,0000,0000,0000,,这方面就请边走边调整吧
Dialogue: 0,0:05:58.94,0:05:59.52,*Default,,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:06:00.30,0:06:02.97,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我也要麻烦你也给我划吧
Dialogue: 0,0:06:03.04,0:06:04.00,*Default,,0000,0000,0000,,我也要
Dialogue: 0,0:06:04.20,0:06:04.81,*Default,,0000,0000,0000,,我也要
Dialogue: 0,0:06:05.07,0:06:06.21,*Default,,0000,0000,0000,,我也要麻烦你了
Dialogue: 0,0:06:06.31,0:06:06.94,*Default,,0000,0000,0000,,我也要
Dialogue: 0,0:06:07.07,0:06:07.74,*Default,,0000,0000,0000,,我也要
Dialogue: 0,0:06:07.77,0:06:08.37,*Default,,0000,0000,0000,,我也要
Dialogue: 0,0:06:08.62,0:06:10.18,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我也要
Dialogue: 0,0:06:12.66,0:06:15.67,*Default,,0000,0000,0000,,理论 有时也可以拯救人心
Dialogue: 0,0:06:16.00,0:06:19.09,*Default,,0000,0000,0000,,无论那是多么纤弱的理论
Dialogue: 0,0:06:19.71,0:06:23.51,*Default,,0000,0000,0000,,对于现在正要被眼前的状况压垮的人
Dialogue: 0,0:06:23.59,0:06:26.89,*Default,,0000,0000,0000,,也能成为救赎 成为他们拿出勇气的契机
Dialogue: 0,0:06:27.22,0:06:31.89,*Default,,0000,0000,0000,,不要怕 只要身体的重心不偏离 100%不会掉下去的
Dialogue: 0,0:06:33.00,0:06:34.50,*Default,,0000,0000,0000,,从物理上来说不可能掉下去
Dialogue: 0,0:06:35.07,0:06:36.14,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:06:36.57,0:06:37.80,*Default,,0000,0000,0000,,慢慢走就好了
Dialogue: 0,0:06:38.17,0:06:39.27,*Default,,0000,0000,0000,,不用着急的
Dialogue: 0,0:06:41.01,0:06:44.40,*Default,,0000,0000,0000,,这次不是赛跑 不用担心被身后的人推下去
Dialogue: 0,0:06:45.81,0:06:46.85,*Default,,0000,0000,0000,,没有敌人
Dialogue: 0,0:06:46.98,0:06:48.45,*Default,,0000,0000,0000,,按自己的节奏走就好
Dialogue: 0,0:06:48.70,0:06:49.48,*Default,,0000,0000,0000,,很容易的
Dialogue: 0,0:06:49.72,0:06:51.05,*Default,,0000,0000,0000,,应该能渡过的
Dialogue: 0,0:06:51.42,0:06:53.02,*Default,,0000,0000,0000,,不 一定能渡过的
Dialogue: 0,0:06:53.22,0:06:55.58,*Default,,0000,0000,0000,,一个都不能少 全都能渡过的
Dialogue: 0,0:06:56.52,0:06:57.17,*Default,,0000,0000,0000,,能渡过
Dialogue: 0,0:06:57.56,0:06:58.16,*Default,,0000,0000,0000,,能渡过
Dialogue: 0,0:06:58.73,0:06:59.33,*Default,,0000,0000,0000,,能渡过
Dialogue: 0,0:06:59.67,0:07:00.34,*Default,,0000,0000,0000,,能渡过
Dialogue: 0,0:07:00.53,0:07:01.17,*Default,,0000,0000,0000,,能渡过
Dialogue: 0,0:07:01.59,0:07:02.16,*Default,,0000,0000,0000,,能渡过
Dialogue: 0,0:07:02.42,0:07:03.17,*Default,,0000,0000,0000,,渡过它吧
Dialogue: 0,0:07:03.21,0:07:03.80,*Default,,0000,0000,0000,,能行的
Dialogue: 0,0:07:06.23,0:07:09.54,*Default,,0000,0000,0000,,快点走过去 离开这鬼地方吧
Dialogue: 0,0:07:09.84,0:07:12.47,*Default,,0000,0000,0000,,要把一直压迫着我们的荒唐债务
Dialogue: 0,0:07:12.54,0:07:15.10,*Default,,0000,0000,0000,,那些令人厌恶的重担从人生中去除
Dialogue: 0,0:07:17.01,0:07:20.28,*Default,,0000,0000,0000,,为此我们就赢这一回吧
Dialogue: 0,0:07:20.77,0:07:23.05,*Default,,0000,0000,0000,,赢下来 我们可以办到的
Dialogue: 0,0:07:24.32,0:07:27.95,*Default,,0000,0000,0000,,有着会推我们下去的敌人的桥我们都成功渡过了
Dialogue: 0,0:07:28.36,0:07:31.45,*Default,,0000,0000,0000,,和那比起来要简单多了 轻松取胜
Dialogue: 0,0:07:31.83,0:07:32.99,*Default,,0000,0000,0000,,我们能做到的
Dialogue: 0,0:07:34.41,0:07:35.00,*Default,,0000,0000,0000,,能做到的
Dialogue: 0,0:07:36.08,0:07:36.79,*Default,,0000,0000,0000,,能做到的
Dialogue: 0,0:07:37.08,0:07:37.75,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:07:37.79,0:07:38.50,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:07:39.04,0:07:40.04,*Default,,0000,0000,0000,,能做到的
Dialogue: 0,0:07:40.79,0:07:44.21,*Default,,0000,0000,0000,,能做到的
Dialogue: 0,0:07:46.27,0:07:47.94,*Default,,0000,0000,0000,,就像是惨叫一般
Dialogue: 0,0:07:49.26,0:07:51.04,*Default,,0000,0000,0000,,只要受人煽动一下就会信以为真
Dialogue: 0,0:07:51.44,0:07:53.55,*Default,,0000,0000,0000,,但那只是虚假的奋起
Dialogue: 0,0:07:53.85,0:07:54.95,*Default,,0000,0000,0000,,似是而非
Dialogue: 0,0:07:55.88,0:07:57.52,*Default,,0000,0000,0000,,只是移开了视线了而已
Dialogue: 0,0:07:58.19,0:07:59.35,*Default,,0000,0000,0000,,移开视线不去直视真相
Dialogue: 0,0:08:01.19,0:08:04.02,*Default,,0000,0000,0000,,内心其实是因为恐惧而身心俱疲
Dialogue: 0,0:08:04.72,0:08:06.49,*Default,,0000,0000,0000,,那种海市蜃楼般的奋起
Dialogue: 0,0:08:06.94,0:08:10.10,*Default,,0000,0000,0000,,没错 上了桥走个五米就会烟消云散
Dialogue: 0,0:08:10.57,0:08:12.50,*Default,,0000,0000,0000,,而真相会随之浮出水面
Dialogue: 0,0:08:13.03,0:08:14.66,*Default,,0000,0000,0000,,他们正处于恐惧之中
Dialogue: 0,0:08:15.12,0:08:19.37,*Default,,0000,0000,0000,,因为害怕才像那样试图令自己振奋起来 麻醉自己
Dialogue: 0,0:08:19.92,0:08:23.01,*Default,,0000,0000,0000,,这一点 那个男人 开司也是一样的
Dialogue: 0,0:08:23.42,0:08:24.68,*Default,,0000,0000,0000,,是这样吗?
Dialogue: 0,0:08:24.85,0:08:26.45,*Default,,0000,0000,0000,,至少他...
Dialogue: 0,0:08:26.51,0:08:31.18,*Default,,0000,0000,0000,,你有没有注意到他在煽动其他人时的用语发生了变化
Dialogue: 0,0:08:31.75,0:08:32.55,*Default,,0000,0000,0000,,变化?
Dialogue: 0,0:08:33.05,0:08:36.93,*Default,,0000,0000,0000,,最初他说要“渡过”这座桥
Dialogue: 0,0:08:37.31,0:08:39.39,*Default,,0000,0000,0000,,但是半途就变成了“能办到”
Dialogue: 0,0:08:39.89,0:08:42.02,*Default,,0000,0000,0000,,到话快说完时又变成了“做得到”
Dialogue: 0,0:08:42.65,0:08:43.86,*Default,,0000,0000,0000,,你知道这是为什么吗
Dialogue: 0,0:08:45.32,0:08:47.57,*Default,,0000,0000,0000,,在害怕着 他也害怕着
Dialogue: 0,0:08:48.28,0:08:49.69,*Default,,0000,0000,0000,,正因为害怕
Dialogue: 0,0:08:49.95,0:08:52.57,*Default,,0000,0000,0000,,所以才避开了“渡过”这种最为直接的表现方式
Dialogue: 0,0:08:52.99,0:08:55.41,*Default,,0000,0000,0000,,而换成了"能办到""做得到"这样的词
Dialogue: 0,0:08:56.14,0:08:57.83,*Default,,0000,0000,0000,,他也在潜意识下逃避着
Dialogue: 0,0:08:58.37,0:09:00.05,*Default,,0000,0000,0000,,逃避着过桥这一行为
Dialogue: 0,0:09:00.83,0:09:05.25,*Default,,0000,0000,0000,,与他的话语相反 他的内心正因恐惧而颤抖着
Dialogue: 0,0:09:06.09,0:09:08.38,*Default,,0000,0000,0000,,好可怕啊 好可怕啊
Dialogue: 0,0:09:09.01,0:09:13.89,*Default,,0000,0000,0000,,好可怕啊 好可怕啊 好可怕啊
Dialogue: 0,0:09:20.60,0:09:22.57,*Default,,0000,0000,0000,,抱歉打搅你们的好兴致
Dialogue: 0,0:09:22.90,0:09:25.23,*Default,,0000,0000,0000,,但是领钱的最后时限是深夜1点半
Dialogue: 0,0:09:26.24,0:09:27.74,*Default,,0000,0000,0000,,现在已经是0点25分
Dialogue: 0,0:09:28.28,0:09:31.28,*Default,,0000,0000,0000,,我觉得差不多该准备出发了
Dialogue: 0,0:09:32.71,0:09:35.08,*Default,,0000,0000,0000,,启程的时刻 到来了
Dialogue: 0,0:09:42.54,0:09:45.63,*Default,,0000,0000,0000,,我在刚才的桥上是遥遥领先的第一名
Dialogue: 0,0:09:45.79,0:09:47.13,*Default,,0000,0000,0000,,后面的家伙连我的影子都没踩到
Dialogue: 0,0:09:47.33,0:09:48.96,*Default,,0000,0000,0000,,只要做和之前同样的事就行了
Dialogue: 0,0:09:49.06,0:09:49.83,*Default,,0000,0000,0000,,没错 中村
Dialogue: 0,0:09:49.90,0:09:50.51,*Default,,0000,0000,0000,,是一样的
Dialogue: 0,0:09:51.00,0:09:54.09,*Default,,0000,0000,0000,,能做到的 能做到的 能做到的
Dialogue: 0,0:09:54.63,0:09:57.51,*Default,,0000,0000,0000,,这是我能做到的事啊
Dialogue: 0,0:10:14.90,0:10:15.57,*Default,,0000,0000,0000,,出发了
Dialogue: 0,0:10:16.28,0:10:18.20,*Default,,0000,0000,0000,,上啊 中村
Dialogue: 0,0:10:18.62,0:10:19.70,*Default,,0000,0000,0000,,中村 上啊
Dialogue: 0,0:10:22.45,0:10:23.13,*Default,,0000,0000,0000,,中村
Dialogue: 0,0:10:23.13,0:10:24.70,*Default,,0000,0000,0000,,能行的 能行的 太田
Dialogue: 0,0:10:29.38,0:10:31.84,*Default,,0000,0000,0000,,跟上跟上 厉害啊 太田
Dialogue: 0,0:10:32.59,0:10:35.80,*Default,,0000,0000,0000,,中村开了一个头后 其他人就像受其牵引一般
Dialogue: 0,0:10:35.88,0:10:37.14,*Default,,0000,0000,0000,,一个个都跟了上去
Dialogue: 0,0:10:39.65,0:10:41.93,*Default,,0000,0000,0000,,这一情景正如战意的流露
Dialogue: 0,0:10:42.39,0:10:46.22,*Default,,0000,0000,0000,,坚强的下定决心 试图开拓自己的人生
Dialogue: 0,0:10:46.52,0:10:48.02,*Default,,0000,0000,0000,,看起来酷似这样的行为
Dialogue: 0,0:10:49.29,0:10:50.79,*Default,,0000,0000,0000,,跟上
Dialogue: 0,0:10:51.44,0:10:52.89,*Default,,0000,0000,0000,,西田 跟上
Dialogue: 0,0:10:55.20,0:10:56.45,*Default,,0000,0000,0000,,但 事实并非如此
Dialogue: 0,0:10:57.16,0:10:59.91,*Default,,0000,0000,0000,,不 这不是什么决心
Dialogue: 0,0:11:00.83,0:11:04.83,*Default,,0000,0000,0000,,只是被一时的激情所驱使 试图麻醉自己正常的情感
Dialogue: 0,0:11:05.87,0:11:08.54,*Default,,0000,0000,0000,,只是仰仗着一时的声势 虚张声势而已
Dialogue: 0,0:11:09.38,0:11:10.13,*Default,,0000,0000,0000,,欺瞒
Dialogue: 0,0:11:11.17,0:11:15.02,*Default,,0000,0000,0000,,但是 现在 现在不麻醉自己不行
Dialogue: 0,0:11:21.89,0:11:23.86,*Default,,0000,0000,0000,,因为...这是脱离
Dialogue: 0,0:11:24.97,0:11:28.27,*Default,,0000,0000,0000,,脱离自己存在的基盘即大地
Dialogue: 0,0:11:29.03,0:11:30.93,*Default,,0000,0000,0000,,神经还正常的话是踏不出这一步的
Dialogue: 0,0:11:31.36,0:11:33.32,*Default,,0000,0000,0000,,时间是0点40分
Dialogue: 0,0:11:33.82,0:11:40.03,*Default,,0000,0000,0000,,通向希望的终点的最终比赛 死亡越桥赛 开始了
Dialogue: 0,0:11:49.86,0:11:52.32,*Default,,0000,0000,0000,,和开始前的喧闹截然不同
Dialogue: 0,0:11:52.82,0:11:56.87,*Default,,0000,0000,0000,,上了桥后大家都缄默不言 连咳嗽声都听不到
Dialogue: 0,0:11:57.62,0:12:00.08,*Default,,0000,0000,0000,,在压倒性的黑暗与寂静之中
Dialogue: 0,0:12:00.21,0:12:01.88,*Default,,0000,0000,0000,,10人只是默默前行
Dialogue: 0,0:12:05.42,0:12:07.77,*Default,,0000,0000,0000,,不要去想 麻痹自己
Dialogue: 0,0:12:08.38,0:12:12.43,*Default,,0000,0000,0000,,遮断自己心中的感觉 让它沉睡
Dialogue: 0,0:12:13.75,0:12:17.08,*Default,,0000,0000,0000,,要集中精神 只考虑如何向前走
Dialogue: 0,0:12:18.27,0:12:21.06,*Default,,0000,0000,0000,,开司正努力的压抑着
Dialogue: 0,0:12:21.79,0:12:25.66,*Default,,0000,0000,0000,,压抑着沉睡在心中的深遽黑暗 魔鬼的声音
Dialogue: 0,0:12:26.53,0:12:28.90,*Default,,0000,0000,0000,,而其他人也是一样
Dialogue: 0,0:12:29.32,0:12:31.78,*Default,,0000,0000,0000,,大家都拚命压抑着自己
Dialogue: 0,0:12:34.28,0:12:35.74,*Default,,0000,0000,0000,,那些虚饰已经烟消云散了
Dialogue: 0,0:12:36.66,0:12:41.37,*Default,,0000,0000,0000,,刚才的喧闹 硬要说的话就像是廉价的冲天炮一样
Dialogue: 0,0:12:41.87,0:12:44.38,*Default,,0000,0000,0000,,在走上桥的瞬间 心就凉了下来
Dialogue: 0,0:12:44.50,0:12:46.17,*Default,,0000,0000,0000,,恐惧将占据大脑
Dialogue: 0,0:12:48.05,0:12:49.09,*Default,,0000,0000,0000,,马上就要打开了
Dialogue: 0,0:12:49.76,0:12:53.09,*Default,,0000,0000,0000,,招揽了魔鬼的狂宴的大门
Dialogue: 0,0:12:55.30,0:12:59.72,*Default,,0000,0000,0000,,人从出生时起就在自己的心中养着一头魔鬼
Dialogue: 0,0:13:00.60,0:13:03.40,*Default,,0000,0000,0000,,平常将它关在心灵最深处的房间里
Dialogue: 0,0:13:03.73,0:13:06.31,*Default,,0000,0000,0000,,锁上门 试图忘记它
Dialogue: 0,0:13:07.43,0:13:08.07,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:13:11.95,0:13:13.99,*Default,,0000,0000,0000,,锁也好门也好始终都是无力的
Dialogue: 0,0:13:14.41,0:13:18.41,*Default,,0000,0000,0000,,轻松撬开那些枷锁并现身的怪物
Dialogue: 0,0:13:21.08,0:13:22.75,*Default,,0000,0000,0000,,名为死亡的魔鬼
Dialogue: 0,0:13:23.92,0:13:26.08,*Default,,0000,0000,0000,,它马上就会袭向那些家伙
Dialogue: 0,0:13:27.54,0:13:31.92,*Default,,0000,0000,0000,,人的希望和梦想 目标 计划
Dialogue: 0,0:13:32.42,0:13:36.51,*Default,,0000,0000,0000,,团结以及好意 爱情 温柔
Dialogue: 0,0:13:37.39,0:13:41.39,*Default,,0000,0000,0000,,可以粉碎这一切的 魔鬼中的魔鬼
Dialogue: 0,0:13:42.27,0:13:46.56,*Default,,0000,0000,0000,,支配着万物的一切的名为死亡的恐怖
Dialogue: 0,0:13:47.02,0:13:50.03,*Default,,0000,0000,0000,,这具有压倒性又冷酷的真相
Dialogue: 0,0:13:51.23,0:13:54.49,*Default,,0000,0000,0000,,他们将会在那桥上回想起来
Dialogue: 0,0:14:14.67,0:14:16.13,*Default,,0000,0000,0000,,居然会差这么多吗
Dialogue: 0,0:14:16.84,0:14:20.41,*Default,,0000,0000,0000,,掉下去也能活命的状况和掉下去就是一死
Dialogue: 0,0:14:20.84,0:14:22.31,*Default,,0000,0000,0000,,当场死亡的状况
Dialogue: 0,0:14:22.84,0:14:23.68,*Default,,0000,0000,0000,,就如此不同吗
Dialogue: 0,0:14:34.61,0:14:37.03,*Default,,0000,0000,0000,,糟糕 我有种讨厌的感觉
Dialogue: 0,0:14:38.37,0:14:40.95,*Default,,0000,0000,0000,,有什么东西 涌上了心头
Dialogue: 0,0:14:42.62,0:14:50.25,*Default,,0000,0000,0000,,就像是用冰冷的双手握住了心脏一样的感觉
Dialogue: 0,0:14:53.41,0:14:55.61,*Default,,0000,0000,0000,,糟糕 糟糕
Dialogue: 0,0:14:56.24,0:14:57.47,*Default,,0000,0000,0000,,这种感情...
Dialogue: 0,0:14:59.97,0:15:03.48,*Default,,0000,0000,0000,,这种感情会杀死我
Dialogue: 0,0:15:05.64,0:15:06.69,*Default,,0000,0000,0000,,会被杀的...
Dialogue: 0,0:15:08.73,0:15:11.02,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 要怎么做才好
Dialogue: 0,0:15:11.44,0:15:12.40,*Default,,0000,0000,0000,,要怎么做才...
Dialogue: 0,0:15:18.86,0:15:20.95,*Default,,0000,0000,0000,,怎么回事 这是怎么回事
Dialogue: 0,0:15:22.97,0:15:23.74,*Default,,0000,0000,0000,,振作一点
Dialogue: 0,0:15:24.14,0:15:24.83,*Default,,0000,0000,0000,,振作一点
Dialogue: 0,0:15:45.22,0:15:49.73,*Default,,0000,0000,0000,,怎么回事 刚才那是怎么回事
Dialogue: 0,0:15:51.60,0:15:56.69,*Default,,0000,0000,0000,,我变得好奇怪 这种仿佛我的身体不属于我自己一样的感觉
Dialogue: 0,0:15:58.37,0:15:59.30,*Default,,0000,0000,0000,,人轻飘飘的
Dialogue: 0,0:15:59.84,0:16:01.61,*Default,,0000,0000,0000,,这样的状态实在无法继续
Dialogue: 0,0:16:02.31,0:16:04.08,*Default,,0000,0000,0000,,走不过去的 会掉下去的
Dialogue: 0,0:16:05.38,0:16:05.84,*Default,,0000,0000,0000,,掉下去
Dialogue: 0,0:16:13.67,0:16:15.88,*Default,,0000,0000,0000,,不要 我不想掉下去
Dialogue: 0,0:16:16.96,0:16:19.76,*Default,,0000,0000,0000,,我不想掉下去 不想掉下去
Dialogue: 0,0:16:21.38,0:16:25.47,*Default,,0000,0000,0000,,我想活 我想活下去 活下去
Dialogue: 0,0:16:26.63,0:16:29.14,*Default,,0000,0000,0000,,钱我也不要了 我什么都不要了
Dialogue: 0,0:16:29.68,0:16:31.44,*Default,,0000,0000,0000,,就算负债负到40岁也没关系
Dialogue: 0,0:16:31.81,0:16:35.23,*Default,,0000,0000,0000,,怎么都好了 我只是想活下去
Dialogue: 0,0:16:37.04,0:16:40.85,*Default,,0000,0000,0000,,这么...这么单纯又基本的事情
Dialogue: 0,0:16:41.51,0:16:47.59,*Default,,0000,0000,0000,,不被...不被逼上这样的绝境居然就意识不到吗
Dialogue: 0,0:16:56.71,0:16:58.00,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:16:58.30,0:17:03.94,*Default,,0000,0000,0000,,不同的...和先前的桥 完全不同
Dialogue: 0,0:17:04.74,0:17:05.30,*Default,,0000,0000,0000,,别说了
Dialogue: 0,0:17:05.80,0:17:07.01,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:17:07.06,0:17:10.81,*Default,,0000,0000,0000,,别说了 一样的 是一样的
Dialogue: 0,0:17:11.85,0:17:14.90,*Default,,0000,0000,0000,,没有任何区别 没有区别啊
Dialogue: 0,0:17:17.86,0:17:18.53,*Default,,0000,0000,0000,,风...
Dialogue: 0,0:17:20.57,0:17:21.44,*Default,,0000,0000,0000,,有风
Dialogue: 0,0:17:22.45,0:17:25.82,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了 现在刮起风来的话...
Dialogue: 0,0:17:37.54,0:17:40.41,*Default,,0000,0000,0000,,没有台风 没有台风啊
Dialogue: 0,0:17:41.91,0:17:43.01,*Default,,0000,0000,0000,,真的哎
Dialogue: 0,0:17:43.37,0:17:44.11,*Default,,0000,0000,0000,,没有台风
Dialogue: 0,0:17:44.41,0:17:45.84,*Default,,0000,0000,0000,,是错觉 太...
Dialogue: 0,0:17:47.22,0:17:50.58,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么 有风啊 好大的风
Dialogue: 0,0:17:51.45,0:17:53.52,*Default,,0000,0000,0000,,太田 太田 振作点
Dialogue: 0,0:17:53.81,0:17:55.98,*Default,,0000,0000,0000,,要被吹走了
Dialogue: 0,0:17:56.69,0:17:59.82,*Default,,0000,0000,0000,,太田 抬起头来 拾起头来啊
Dialogue: 0,0:18:00.23,0:18:03.74,*Default,,0000,0000,0000,,好好看看 没有台风 没有刮风啊
Dialogue: 0,0:18:04.20,0:18:06.49,*Default,,0000,0000,0000,,冷静一点 太田 冷静一点
Dialogue: 0,0:18:08.60,0:18:11.14,*Default,,0000,0000,0000,,太田
Dialogue: 0,0:18:14.41,0:18:15.71,*Default,,0000,0000,0000,,开始了啊
Dialogue: 0,0:18:17.38,0:18:17.92,*Default,,0000,0000,0000,,风
Dialogue: 0,0:18:18.00,0:18:20.21,*Default,,0000,0000,0000,,太田 太田
Dialogue: 0,0:18:20.55,0:18:24.59,*Default,,0000,0000,0000,,你感受到的强风 只是幻象 是你的幻觉
Dialogue: 0,0:18:25.18,0:18:29.10,*Default,,0000,0000,0000,,救救我 谁来救救我 救救我
Dialogue: 0,0:18:25.51,0:18:27.05,*Default,,0000,0000,0000,,只是幻觉而已 太田
Dialogue: 0,0:18:29.22,0:18:30.39,*Default,,0000,0000,0000,,冷静一点 太田
Dialogue: 0,0:18:31.35,0:18:35.39,*Default,,0000,0000,0000,,要被吹走了 谁来救救我 要被吹走了
Dialogue: 0,0:18:37.43,0:18:40.65,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 别碰它 你刚才也看到了吧
Dialogue: 0,0:18:40.77,0:18:42.86,*Default,,0000,0000,0000,,这桥上通着高压电
Dialogue: 0,0:18:43.57,0:18:47.14,*Default,,0000,0000,0000,,佐原 你在干什么 制止他 支撑住他
Dialogue: 0,0:18:47.21,0:18:49.57,*Default,,0000,0000,0000,,别说傻话了 怎么可能那么做
Dialogue: 0,0:18:49.57,0:18:50.49,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:18:50.54,0:18:53.79,*Default,,0000,0000,0000,,办不到的 在这里不可能支撑别人
Dialogue: 0,0:18:54.29,0:18:56.75,*Default,,0000,0000,0000,,自己要保持平衡就已经用尽全力了
Dialogue: 0,0:18:57.08,0:18:59.58,*Default,,0000,0000,0000,,万一受到牵连 我也会一起触电掉下去
Dialogue: 0,0:18:59.63,0:19:01.69,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了 救不了他的
Dialogue: 0,0:19:02.15,0:19:05.36,*Default,,0000,0000,0000,,已经没办法了 没办法了啊
Dialogue: 0,0:19:05.76,0:19:06.42,*Default,,0000,0000,0000,,太田
Dialogue: 0,0:19:06.84,0:19:09.14,*Default,,0000,0000,0000,,听的见吗 住手 别碰它
Dialogue: 0,0:19:09.30,0:19:09.93,*Default,,0000,0000,0000,,不行了
Dialogue: 0,0:19:10.06,0:19:12.76,*Default,,0000,0000,0000,,看着我 太田 看着我 看着我啊
Dialogue: 0,0:19:12.97,0:19:16.52,*Default,,0000,0000,0000,,太田 看着我 看我这边 看我这边啊
Dialogue: 0,0:19:16.68,0:19:17.80,*Default,,0000,0000,0000,,拜托你了 看看我啊
Dialogue: 0,0:19:18.06,0:19:20.36,*Default,,0000,0000,0000,,看我 看看我啊
Dialogue: 0,0:19:21.74,0:19:24.40,*Default,,0000,0000,0000,,看看我啊 太田 太田
Dialogue: 0,0:19:24.74,0:19:27.36,*Default,,0000,0000,0000,,太田
Dialogue: 0,0:19:54.21,0:19:55.14,*Default,,0000,0000,0000,,一个
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:06.18,*Default,,0000,0000,0000,,太田
Dialogue: 0,0:20:10.99,0:20:12.66,*Default,,0000,0000,0000,,我...受够了
Dialogue: 0,0:20:14.33,0:20:16.74,*Default,,0000,0000,0000,,我受够这种桥了
Dialogue: 0,0:20:16.83,0:20:18.90,*Default,,0000,0000,0000,,冷静一点 秋川 冷静一点
Dialogue: 0,0:20:19.04,0:20:21.42,*Default,,0000,0000,0000,,不要 我要回去 回去吧
Dialogue: 0,0:20:21.58,0:20:22.13,*Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:20:39.98,0:20:42.19,*Default,,0000,0000,0000,,谁来救救我
Dialogue: 0,0:20:40.35,0:20:42.77,*Default,,0000,0000,0000,,西田 冷静一点
Dialogue: 0,0:20:43.19,0:20:44.52,*Default,,0000,0000,0000,,大家都冷静一点
Dialogue: 0,0:20:46.90,0:20:48.15,*Default,,0000,0000,0000,,我不想死
Dialogue: 0,0:20:48.69,0:20:49.82,*Default,,0000,0000,0000,,冷静一点啊
Dialogue: 0,0:20:54.53,0:20:56.28,*Default,,0000,0000,0000,,救救我 救救我
Dialogue: 0,0:20:59.00,0:21:01.66,*Default,,0000,0000,0000,,冷静一点啊 大家
Dialogue: 0,0:21:03.42,0:21:08.34,*Default,,0000,0000,0000,,时间是0点44分 赌上性命的最终决赛
Dialogue: 0,0:21:08.80,0:21:10.30,*Default,,0000,0000,0000,,剩余8人
Dialogue: 0,0:21:11.17,0:21:14.43,*Default,,0000,0000,0000,,在前方等着他们的 究竟是希望之光
Dialogue: 0,0:21:14.80,0:21:18.43,*Default,,0000,0000,0000,,还是...名为绝望的黑暗
Dialogue: 0,0:22:44.20,0:22:46.34,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 亡灵
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
