[Script Info]
Title:Kaiji 10
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:50.88,0:02:53.76,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}使 者
Dialogue: 0,0:00:56.83,0:00:59.77,*Default,,0000,0000,0000,,中途 中途
Dialogue: 0,0:01:00.70,0:01:02.07,*Default,,0000,0000,0000,,中途...中途...
Dialogue: 0,0:01:02.80,0:01:06.11,*Default,,0000,0000,0000,,只有这样思考 我才能勉强忍受现在的生活
Dialogue: 0,0:01:06.87,0:01:11.95,*Default,,0000,0000,0000,,我苟延残喘着 度过缺乏生气 如同行尸走肉般的每一天
Dialogue: 0,0:01:16.58,0:01:17.28,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:01:19.02,0:01:22.42,*Default,,0000,0000,0000,,没错 不心想着这只是我人生中途的话根本无法忍受
Dialogue: 0,0:01:24.36,0:01:25.61,*Default,,0000,0000,0000,,无法忍受
Dialogue: 0,0:01:31.77,0:01:33.97,*Default,,0000,0000,0000,,不过话说回来 究竟是为什么...
Dialogue: 0,0:01:34.95,0:01:36.07,*Default,,0000,0000,0000,,那天晚上我...
Dialogue: 0,0:01:38.31,0:01:42.28,*Default,,0000,0000,0000,,那天晚上也就是指在豪华客船希望号上
Dialogue: 0,0:01:42.38,0:01:46.63,*Default,,0000,0000,0000,,天堂与地狱交错的限定猜拳开赛的那个夜晚
Dialogue: 0,0:01:47.63,0:01:50.26,*Default,,0000,0000,0000,,好不容易逃出了地狱的六十七人
Dialogue: 0,0:01:50.68,0:01:53.76,*Default,,0000,0000,0000,,但是 他们也无法就这样彻底逃出升天
Dialogue: 0,0:01:54.14,0:02:00.39,*Default,,0000,0000,0000,,彻底清掉在社会上的借款 以及在船上的借款的只有二十九人
Dialogue: 0,0:02:00.49,0:02:01.76,*Default,,0000,0000,0000,,连一半都不到
Dialogue: 0,0:02:02.56,0:02:07.17,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的三十九人 都未能实现将借款清零的心愿
Dialogue: 0,0:02:07.63,0:02:11.81,*Default,,0000,0000,0000,,重新背上了原本已经放下的重担 回到了城市里
Dialogue: 0,0:02:12.34,0:02:13.27,*Default,,0000,0000,0000,,伊藤开司
Dialogue: 0,0:02:14.11,0:02:18.95,*Default,,0000,0000,0000,,按照规定 你在外头借的385万已经清零
Dialogue: 0,0:02:19.38,0:02:25.25,*Default,,0000,0000,0000,,但是 在船上重新背上的债务 629万5000日圆
Dialogue: 0,0:02:25.75,0:02:30.19,*Default,,0000,0000,0000,,利息是每年18% 详细的计算方式写在这里了
Dialogue: 0,0:02:30.56,0:02:31.02,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:02:32.26,0:02:34.33,*Default,,0000,0000,0000,,你觉得我会还这笔钱吗
Dialogue: 0,0:02:36.10,0:02:38.97,*Default,,0000,0000,0000,,会还的 我会让你还的
Dialogue: 0,0:02:44.04,0:02:44.61,*Default,,0000,0000,0000,,下一个
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:59.35,*Default,,0000,0000,0000,,那之后又过了4个月
Dialogue: 0,0:02:59.85,0:03:02.46,*Default,,0000,0000,0000,,别说讨债了 连催都没催过一次
Dialogue: 0,0:03:03.39,0:03:05.33,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 就算上门来讨债
Dialogue: 0,0:03:05.53,0:03:08.25,*Default,,0000,0000,0000,,以我时薪900日圆的水平连利息都还不清
Dialogue: 0,0:03:09.50,0:03:14.33,*Default,,0000,0000,0000,,即使每个月还上10万 高达629万的本金也几乎不会变少
Dialogue: 0,0:03:15.47,0:03:18.44,*Default,,0000,0000,0000,,就像被强迫在原地不断奔跑一样
Dialogue: 0,0:03:19.47,0:03:22.51,*Default,,0000,0000,0000,,如果连这样都有人有动力去还 那一定是个受虐狂了
Dialogue: 0,0:03:23.98,0:03:25.18,*Default,,0000,0000,0000,,为什么还能努力?
Dialogue: 0,0:03:25.85,0:03:28.45,*Default,,0000,0000,0000,,无论多么拚命的构筑起什么来
Dialogue: 0,0:03:28.62,0:03:29.82,*Default,,0000,0000,0000,,终归只是一座沙城
Dialogue: 0,0:03:31.08,0:03:33.15,*Default,,0000,0000,0000,,等到哪一天门被打开追债的来了
Dialogue: 0,0:03:33.29,0:03:33.99,*Default,,0000,0000,0000,,也就到此为止了
Dialogue: 0,0:03:41.60,0:03:43.10,*Default,,0000,0000,0000,,一切就都结束了
Dialogue: 0,0:03:47.33,0:03:51.71,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶 只要不救那个大叔
Dialogue: 0,0:03:52.21,0:03:57.21,*Default,,0000,0000,0000,,我就能盈利1000万 就能拿着一笔大钱下船了
Dialogue: 0,0:03:57.88,0:04:00.95,*Default,,0000,0000,0000,,如果有那么多钱的话 也许我就能向前迈出一步了
Dialogue: 0,0:04:04.69,0:04:13.19,*Default,,0000,0000,0000,,也许我就把握住契机了 改变人生的契机
Dialogue: 0,0:04:16.50,0:04:18.27,*Default,,0000,0000,0000,,不要给我偷懒
Dialogue: 0,0:04:18.40,0:04:20.10,*Default,,0000,0000,0000,,别磨磨蹭蹭的 蠢货
Dialogue: 0,0:04:21.10,0:04:24.66,*Default,,0000,0000,0000,,还有啊 头发差不多该给我去剪掉了吧
Dialogue: 0,0:04:25.44,0:04:28.31,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 这是什么眼神
Dialogue: 0,0:04:28.98,0:04:31.17,*Default,,0000,0000,0000,,你的这种态度啊...
Dialogue: 0,0:04:30.98,0:04:33.91,*Default,,0000,0000,0000,,店长茶泡好了
Dialogue: 0,0:04:34.88,0:04:37.12,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么呢 现在可是上班时间
Dialogue: 0,0:04:37.48,0:04:41.02,*Default,,0000,0000,0000,,店长 还有大福饼哦 要吃吗
Dialogue: 0,0:04:41.89,0:04:44.06,*Default,,0000,0000,0000,,真是的 只能一小会哦
Dialogue: 0,0:04:45.06,0:04:46.46,*Default,,0000,0000,0000,,开司你怎么样
Dialogue: 0,0:04:49.43,0:04:50.00,*Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:04:51.86,0:04:53.77,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 很好吃吧
Dialogue: 0,0:04:52.93,0:04:55.19,*Default,,0000,0000,0000,,不行 难以忍受
Dialogue: 0,0:04:54.07,0:04:55.11,*Default,,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:04:56.04,0:04:58.74,*Default,,0000,0000,0000,,这种气氛 我实在是不习惯
Dialogue: 0,0:04:59.70,0:05:02.16,*Default,,0000,0000,0000,,我没办法像这些家伙一样顺利取悦店长
Dialogue: 0,0:05:03.34,0:05:05.58,*Default,,0000,0000,0000,,结果无论去哪里都会被上司讨厌
Dialogue: 0,0:05:06.46,0:05:10.33,*Default,,0000,0000,0000,,扔垃圾或是擦窗户 尽是安排些脏活累活给我
Dialogue: 0,0:05:13.35,0:05:17.62,*Default,,0000,0000,0000,,让别人觉得棘手 其实对我自己来说反而这样才比较舒坦
Dialogue: 0,0:05:18.46,0:05:23.43,*Default,,0000,0000,0000,,比起和别人粘在一起虚伪的赔笑 要让人舒畅多了
Dialogue: 0,0:05:24.87,0:05:26.33,*Default,,0000,0000,0000,,等意识到的时候已经被当成怪人了
Dialogue: 0,0:05:27.10,0:05:28.94,*Default,,0000,0000,0000,,每次都是重复这种模式
Dialogue: 0,0:05:31.91,0:05:33.82,*Default,,0000,0000,0000,,咦? 咦?
Dialogue: 0,0:05:35.24,0:05:36.18,*Default,,0000,0000,0000,,我先走了
Dialogue: 0,0:05:37.48,0:05:38.61,*Default,,0000,0000,0000,,喂 等一等
Dialogue: 0,0:05:39.65,0:05:40.18,*Default,,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:05:42.32,0:05:46.62,*Default,,0000,0000,0000,,你啊...有没有见过...放在这里的信封
Dialogue: 0,0:05:47.62,0:05:48.16,*Default,,0000,0000,0000,,不清楚
Dialogue: 0,0:05:50.06,0:05:51.69,*Default,,0000,0000,0000,,里面放了10万呢
Dialogue: 0,0:05:55.86,0:05:59.30,*Default,,0000,0000,0000,,抱歉 能不能让我看一看你的包
Dialogue: 0,0:05:59.80,0:06:02.50,*Default,,0000,0000,0000,,等等 你的意思是我偷了那笔钱吗
Dialogue: 0,0:06:03.00,0:06:05.21,*Default,,0000,0000,0000,,我没那么说 只是为了以防万一
Dialogue: 0,0:06:05.57,0:06:06.74,*Default,,0000,0000,0000,,什么叫以防万一...
Dialogue: 0,0:06:06.91,0:06:08.68,*Default,,0000,0000,0000,,你少废话给我看看就好了
Dialogue: 0,0:06:08.88,0:06:11.41,*Default,,0000,0000,0000,,怎么想也是你最可疑
Dialogue: 0,0:06:12.35,0:06:14.19,*Default,,0000,0000,0000,,你很可疑 让我看
Dialogue: 0,0:06:19.65,0:06:21.62,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 很可疑吗
Dialogue: 0,0:06:22.66,0:06:25.69,*Default,,0000,0000,0000,,那么 就不能不给你看看了啊
Dialogue: 0,0:06:26.86,0:06:29.08,*Default,,0000,0000,0000,,店长 棚上的便当快要...
Dialogue: 0,0:06:29.90,0:06:30.83,*Default,,0000,0000,0000,,那就让你看吧
Dialogue: 0,0:06:30.93,0:06:31.50,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:06:31.87,0:06:33.63,*Default,,0000,0000,0000,,不过 不能白白给你看
Dialogue: 0,0:06:34.50,0:06:35.24,*Default,,0000,0000,0000,,来赌一场吧
Dialogue: 0,0:06:36.64,0:06:39.26,*Default,,0000,0000,0000,,打开包 也包括让你搜身
Dialogue: 0,0:06:39.42,0:06:40.97,*Default,,0000,0000,0000,,如果搜出了那笔钱的话
Dialogue: 0,0:06:41.22,0:06:43.68,*Default,,0000,0000,0000,,我甚至可以拿100万出来给店长你
Dialogue: 0,0:06:44.65,0:06:45.47,*Default,,0000,0000,0000,,作为交换
Dialogue: 0,0:06:46.51,0:06:50.18,*Default,,0000,0000,0000,,如果没搜到的话 你就反过来给我10万
Dialogue: 0,0:06:51.39,0:06:52.49,*Default,,0000,0000,0000,,没问题吧
Dialogue: 0,0:06:53.59,0:06:56.19,*Default,,0000,0000,0000,,怀疑别人就是这么沉重的一件事
Dialogue: 0,0:06:56.82,0:06:58.66,*Default,,0000,0000,0000,,这种程度的风险是理所当然的
Dialogue: 0,0:06:59.23,0:07:00.07,*Default,,0000,0000,0000,,我说错了吗
Dialogue: 0,0:07:02.10,0:07:04.36,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 店长
Dialogue: 0,0:07:06.73,0:07:09.44,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 是这么回事吗
Dialogue: 0,0:07:10.47,0:07:12.24,*Default,,0000,0000,0000,,你藏起来了吧
Dialogue: 0,0:07:13.57,0:07:14.81,*Default,,0000,0000,0000,,藏在店里的什么地方
Dialogue: 0,0:07:15.04,0:07:17.51,*Default,,0000,0000,0000,,或者说在扔垃圾的时候已经拿出去了
Dialogue: 0,0:07:17.94,0:07:21.52,*Default,,0000,0000,0000,,因为钱已经不在手上了\N 所以你才会提出这种荒唐的要求吧
Dialogue: 0,0:07:22.35,0:07:24.69,*Default,,0000,0000,0000,,就是这样吧 你这小偷
Dialogue: 0,0:07:27.69,0:07:28.49,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋...
Dialogue: 0,0:07:29.36,0:07:31.14,*Default,,0000,0000,0000,,开司 不行的啦
Dialogue: 0,0:07:31.66,0:07:32.33,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:07:32.59,0:07:35.80,*Default,,0000,0000,0000,,店长也是的 又没有确凿证据 不能说那种话
Dialogue: 0,0:07:36.36,0:07:38.07,*Default,,0000,0000,0000,,我只是...
Dialogue: 0,0:07:38.07,0:07:39.00,*Default,,0000,0000,0000,,看我不宰了你
Dialogue: 0,0:07:39.03,0:07:40.53,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:07:42.07,0:07:43.47,*Default,,0000,0000,0000,,住手啦
Dialogue: 0,0:07:45.17,0:07:46.97,*Default,,0000,0000,0000,,放开我 叫你放开我
Dialogue: 0,0:07:47.44,0:07:48.88,*Default,,0000,0000,0000,,会放开你的 会放开你的
Dialogue: 0,0:07:49.54,0:07:52.11,*Default,,0000,0000,0000,,现在先忍一忍 好吗 开司
Dialogue: 0,0:07:52.28,0:07:54.75,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了 那混蛋我一定要...
Dialogue: 0,0:07:54.92,0:07:57.68,*Default,,0000,0000,0000,,那个店长也就嘴上毒
Dialogue: 0,0:07:57.78,0:08:00.02,*Default,,0000,0000,0000,,既不敢赌大钱 也不敢打架的
Dialogue: 0,0:08:02.59,0:08:05.69,*Default,,0000,0000,0000,,就是那德行了 如今的成年人
Dialogue: 0,0:08:10.60,0:08:11.80,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:08:12.53,0:08:13.98,*Default,,0000,0000,0000,,这是战争啊
Dialogue: 0,0:08:15.37,0:08:18.65,*Default,,0000,0000,0000,,心里怀疑还好说 一旦说出口来
Dialogue: 0,0:08:19.04,0:08:21.98,*Default,,0000,0000,0000,,从那一瞬间开始 就是战争了吧
Dialogue: 0,0:08:26.05,0:08:26.70,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:08:35.83,0:08:37.32,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:38.79,0:08:44.06,*Default,,0000,0000,0000,,哎哟 听我说啊 那个傻瓜店长连我都怀疑了
Dialogue: 0,0:08:44.10,0:08:47.23,*Default,,0000,0000,0000,,还死气白赖的搜了我的身 真是受不了
Dialogue: 0,0:08:47.63,0:08:50.47,*Default,,0000,0000,0000,,因为实在太生气了 我把工作辞了
Dialogue: 0,0:08:50.97,0:08:51.64,*Default,,0000,0000,0000,,辞了?
Dialogue: 0,0:08:51.97,0:08:57.04,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 一定是那个傻瓜店长自己丢在什么地方然后忘了
Dialogue: 0,0:08:58.15,0:09:00.41,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 你辞了工作啊
Dialogue: 0,0:09:01.11,0:09:04.25,*Default,,0000,0000,0000,,这么说...犯人是你吗
Dialogue: 0,0:09:05.79,0:09:08.96,*Default,,0000,0000,0000,,店长很确定他的钱不见了
Dialogue: 0,0:09:09.76,0:09:11.66,*Default,,0000,0000,0000,,不然的话不会把事情闹那么大
Dialogue: 0,0:09:12.13,0:09:13.86,*Default,,0000,0000,0000,,而事务所只有工作人员才能进来
Dialogue: 0,0:09:14.80,0:09:19.00,*Default,,0000,0000,0000,,偷钱的只可能是我和你 或者那个叫西尾的女孩子
Dialogue: 0,0:09:19.63,0:09:24.13,*Default,,0000,0000,0000,,但是西尾一直都在收银台 并没有一个人单独行动的机会
Dialogue: 0,0:09:24.60,0:09:25.37,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话...
Dialogue: 0,0:09:25.91,0:09:29.18,*Default,,0000,0000,0000,,开司 别开玩笑了嘛
Dialogue: 0,0:09:29.88,0:09:32.14,*Default,,0000,0000,0000,,既然搜身时什么都没找到的话
Dialogue: 0,0:09:32.55,0:09:35.68,*Default,,0000,0000,0000,,就是说你偷了钱之后把它藏在了店里的什么地方
Dialogue: 0,0:09:36.38,0:09:39.85,*Default,,0000,0000,0000,,而为了防止事后有麻烦就把工作也辞了
Dialogue: 0,0:09:40.62,0:09:42.26,*Default,,0000,0000,0000,,难道不是这样吗
Dialogue: 0,0:09:43.92,0:09:44.82,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:09:51.78,0:09:53.53,*Default,,0000,0000,0000,,真是败了啊
Dialogue: 0,0:09:57.57,0:09:58.51,*Default,,0000,0000,0000,,没辙了
Dialogue: 0,0:10:02.04,0:10:04.44,*Default,,0000,0000,0000,,既然你都看穿了我就不客气了
Dialogue: 0,0:10:06.91,0:10:10.18,*Default,,0000,0000,0000,,真是的...当时我真是不知所措了
Dialogue: 0,0:10:11.12,0:10:16.59,*Default,,0000,0000,0000,,开司你突然说如果从包里搜出钱就付100万的时候
Dialogue: 0,0:10:17.09,0:10:18.76,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:10:19.76,0:10:24.50,*Default,,0000,0000,0000,,反正这笔钱也是他从我们打工的钱里剥削出来的脏钱
Dialogue: 0,0:10:26.83,0:10:28.27,*Default,,0000,0000,0000,,今天我请你吃一顿吧
Dialogue: 0,0:10:29.37,0:10:30.74,*Default,,0000,0000,0000,,你这家伙...
Dialogue: 0,0:10:40.59,0:10:42.52,*Default,,0000,0000,0000,,居然利用我来运钱
Dialogue: 0,0:10:43.19,0:10:46.59,*Default,,0000,0000,0000,,真是的 差不多该原谅我了嘛
Dialogue: 0,0:10:46.76,0:10:48.68,*Default,,0000,0000,0000,,我不是道歉了吗
Dialogue: 0,0:10:59.61,0:11:05.21,*Default,,0000,0000,0000,,开司你...似乎和普通人有些不一样呢
Dialogue: 0,0:11:07.11,0:11:10.78,*Default,,0000,0000,0000,,该说是危险呢...或者是赚大钱 散发着这样的气息
Dialogue: 0,0:11:12.38,0:11:16.22,*Default,,0000,0000,0000,,对着我这种穷鬼说什么梦话呢
Dialogue: 0,0:11:18.66,0:11:23.26,*Default,,0000,0000,0000,,我所说的赚大钱的气息 是指虽然危险但是很好赚的事情
Dialogue: 0,0:11:23.86,0:11:28.27,*Default,,0000,0000,0000,,虽然违法 但只要成功一次就能赚大钱
Dialogue: 0,0:11:29.27,0:11:33.41,*Default,,0000,0000,0000,,开司你知道这方面的事情吧 我说错了吗
Dialogue: 0,0:11:36.38,0:11:38.94,*Default,,0000,0000,0000,,你啊...我怎么会...
Dialogue: 0,0:11:39.04,0:11:39.95,*Default,,0000,0000,0000,,你在被人追捕吧
Dialogue: 0,0:11:41.31,0:11:44.55,*Default,,0000,0000,0000,,一开始进的那间店 还有在这里也是
Dialogue: 0,0:11:44.75,0:11:48.15,*Default,,0000,0000,0000,,开司你所选的都是能看见入口的位子
Dialogue: 0,0:11:50.22,0:11:54.76,*Default,,0000,0000,0000,,而每次有人进来 你都会向入口瞟一眼
Dialogue: 0,0:11:55.96,0:11:57.63,*Default,,0000,0000,0000,,这就是有人在追你的证据
Dialogue: 0,0:11:59.06,0:12:03.37,*Default,,0000,0000,0000,,请告诉我吧 我对那种事情超级感兴趣
Dialogue: 0,0:12:04.27,0:12:06.94,*Default,,0000,0000,0000,,别这样 你想太多了傻瓜
Dialogue: 0,0:12:07.71,0:12:08.57,*Default,,0000,0000,0000,,不要乱揣测了
Dialogue: 0,0:12:16.42,0:12:17.65,*Default,,0000,0000,0000,,我自己都没察觉到
Dialogue: 0,0:12:18.55,0:12:21.29,*Default,,0000,0000,0000,,是吗...原来我下意识有那种动作
Dialogue: 0,0:12:22.12,0:12:23.44,*Default,,0000,0000,0000,,我是在害怕吗
Dialogue: 0,0:12:23.96,0:12:24.62,*Default,,0000,0000,0000,,害怕他们
Dialogue: 0,0:12:27.36,0:12:28.89,*Default,,0000,0000,0000,,还是说是在等待
Dialogue: 0,0:12:31.46,0:12:33.07,*Default,,0000,0000,0000,,哦 开司 这东西
Dialogue: 0,0:12:34.67,0:12:37.07,*Default,,0000,0000,0000,,刚才有个穿黑衣服的男人进来
Dialogue: 0,0:12:39.64,0:12:42.51,*Default,,0000,0000,0000,,那个 是手机的号码吧
Dialogue: 0,0:12:42.96,0:12:44.08,*Default,,0000,0000,0000,,不用打一个吗
Dialogue: 0,0:12:46.95,0:12:49.82,*Default,,0000,0000,0000,,哦 我去上个厕所
Dialogue: 0,0:13:07.00,0:13:07.53,*Default,,0000,0000,0000,,是什么人
Dialogue: 0,0:13:09.99,0:13:12.49,*Default,,0000,0000,0000,,报上名来 你找我有事吧
Dialogue: 0,0:13:14.28,0:13:15.47,*Default,,0000,0000,0000,,我不是让你报上名...
Dialogue: 0,0:13:20.55,0:13:21.25,*Default,,0000,0000,0000,,这声音是...
Dialogue: 0,0:13:29.71,0:13:31.38,*Default,,0000,0000,0000,,开司啊
Dialogue: 0,0:13:31.38,0:13:32.09,*Default,,0000,0000,0000,,别跟着我
Dialogue: 0,0:13:33.16,0:13:34.79,*Default,,0000,0000,0000,,我道歉啦 我道歉啦
Dialogue: 0,0:13:35.13,0:13:36.97,*Default,,0000,0000,0000,,我们再去喝吧
Dialogue: 0,0:13:37.10,0:13:37.76,*Default,,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:13:40.10,0:13:40.73,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:46.20,0:13:46.91,*Default,,0000,0000,0000,,远藤
Dialogue: 0,0:13:48.51,0:13:51.18,*Default,,0000,0000,0000,,恭喜你成功生还下来 开司
Dialogue: 0,0:13:53.58,0:13:54.31,*Default,,0000,0000,0000,,我送你一程吧
Dialogue: 0,0:14:01.59,0:14:02.39,*Default,,0000,0000,0000,,等一等嘛
Dialogue: 0,0:14:02.75,0:14:04.09,*Default,,0000,0000,0000,,别对我不屑一顾嘛
Dialogue: 0,0:14:04.86,0:14:08.71,*Default,,0000,0000,0000,,我给你带来了一个对你而言极好的机会哦
Dialogue: 0,0:14:09.83,0:14:13.27,*Default,,0000,0000,0000,,一个晚上 你的借款就可以清零
Dialogue: 0,0:14:25.19,0:14:27.85,*Default,,0000,0000,0000,,下周六 有个聚会
Dialogue: 0,0:14:29.88,0:14:32.78,*Default,,0000,0000,0000,,现在我正在募集聚会的参加者
Dialogue: 0,0:14:33.15,0:14:34.78,*Default,,0000,0000,0000,,要60人左右
Dialogue: 0,0:14:35.15,0:14:37.16,*Default,,0000,0000,0000,,当然...也是赌博
Dialogue: 0,0:14:38.16,0:14:40.43,*Default,,0000,0000,0000,,只要顺利熬过去一晚就有2000万
Dialogue: 0,0:14:40.93,0:14:42.56,*Default,,0000,0000,0000,,不 也许更多...
Dialogue: 0,0:14:42.56,0:14:43.50,*Default,,0000,0000,0000,,适可而止吧
Dialogue: 0,0:14:43.60,0:14:44.70,*Default,,0000,0000,0000,,谁会上你的当
Dialogue: 0,0:14:44.83,0:14:49.67,*Default,,0000,0000,0000,,求您了 请让我参加那个聚会
Dialogue: 0,0:14:50.14,0:14:51.44,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜
Dialogue: 0,0:14:51.94,0:14:53.87,*Default,,0000,0000,0000,,我一直都在等待这样的机会
Dialogue: 0,0:14:54.34,0:14:56.71,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此 你要试试吗
Dialogue: 0,0:14:57.78,0:14:59.24,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 住手
Dialogue: 0,0:14:59.78,0:15:02.21,*Default,,0000,0000,0000,,那不是你想像中的聚会
Dialogue: 0,0:15:02.61,0:15:04.02,*Default,,0000,0000,0000,,你根本就不知道具体内容
Dialogue: 0,0:15:04.72,0:15:07.39,*Default,,0000,0000,0000,,我明白的 开司你想说的话
Dialogue: 0,0:15:08.29,0:15:09.62,*Default,,0000,0000,0000,,是说很危险吧
Dialogue: 0,0:15:10.52,0:15:14.36,*Default,,0000,0000,0000,,但是啊 我该怎么说呢...
Dialogue: 0,0:15:14.83,0:15:20.37,*Default,,0000,0000,0000,,渐渐明白了 像我们这样的废柴想要发达的话
Dialogue: 0,0:15:20.80,0:15:22.53,*Default,,0000,0000,0000,,就只能在什么地方赚一笔大的
Dialogue: 0,0:15:23.87,0:15:28.83,*Default,,0000,0000,0000,,不然的话是不会有突破口的 无法融入社会
Dialogue: 0,0:15:30.79,0:15:32.94,*Default,,0000,0000,0000,,这是一个突破口啊
Dialogue: 0,0:15:33.98,0:15:37.05,*Default,,0000,0000,0000,,佐原 我不是不理解你的心情
Dialogue: 0,0:15:37.65,0:15:38.32,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话...
Dialogue: 0,0:15:38.55,0:15:39.42,*Default,,0000,0000,0000,,即使这样也不行
Dialogue: 0,0:15:40.69,0:15:44.42,*Default,,0000,0000,0000,,清醒一点 不要相信这种可疑的男人的话
Dialogue: 0,0:15:44.69,0:15:46.12,*Default,,0000,0000,0000,,被他的花言巧语所诓骗
Dialogue: 0,0:15:47.03,0:15:47.69,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:15:47.83,0:15:48.86,*Default,,0000,0000,0000,,听我的 再等等吧
Dialogue: 0,0:15:49.90,0:15:52.36,*Default,,0000,0000,0000,,适合你的好机会一定会来的
Dialogue: 0,0:15:52.93,0:15:54.83,*Default,,0000,0000,0000,,我们都还只是在中途呢
Dialogue: 0,0:15:55.70,0:15:57.78,*Default,,0000,0000,0000,,再等一段时间一定会...
Dialogue: 0,0:15:59.74,0:16:01.77,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能会来
Dialogue: 0,0:16:03.61,0:16:07.95,*Default,,0000,0000,0000,,真亏你能说出这种没任何证明的不负责任的漂亮话
Dialogue: 0,0:16:08.66,0:16:10.15,*Default,,0000,0000,0000,,究竟要等什么
Dialogue: 0,0:16:11.02,0:16:13.25,*Default,,0000,0000,0000,,生活在这种肮脏的公寓里
Dialogue: 0,0:16:13.59,0:16:16.59,*Default,,0000,0000,0000,,每天过着贫穷的打工生活 究竟要等什么
Dialogue: 0,0:16:19.26,0:16:20.53,*Default,,0000,0000,0000,,你在开玩笑吧
Dialogue: 0,0:16:20.83,0:16:24.51,*Default,,0000,0000,0000,,这种就叫虚度年华啊 垃圾
Dialogue: 0,0:16:25.10,0:16:28.00,*Default,,0000,0000,0000,,要清醒一点的是你才对
Dialogue: 0,0:16:30.97,0:16:34.14,*Default,,0000,0000,0000,,你在船上借的629万
Dialogue: 0,0:16:34.74,0:16:37.64,*Default,,0000,0000,0000,,连本带利已经是668万了
Dialogue: 0,0:16:38.41,0:16:40.21,*Default,,0000,0000,0000,,你要怎么还
Dialogue: 0,0:16:41.48,0:16:42.48,*Default,,0000,0000,0000,,怎么还是...
Dialogue: 0,0:16:44.28,0:16:45.32,*Default,,0000,0000,0000,,我话先说在前头
Dialogue: 0,0:16:45.58,0:16:47.45,*Default,,0000,0000,0000,,现在流行的申请破产来避债的方法
Dialogue: 0,0:16:49.39,0:16:53.73,*Default,,0000,0000,0000,,通过向法院申请自己无力还债来抵消债务
Dialogue: 0,0:16:54.09,0:16:56.13,*Default,,0000,0000,0000,,就此免责的方法可是没用的哦
Dialogue: 0,0:16:57.13,0:16:59.33,*Default,,0000,0000,0000,,你的债务是因为赌博背上的
Dialogue: 0,0:17:00.17,0:17:05.60,*Default,,0000,0000,0000,,这种明显因为本人生活态度 有问题所产生的债务是不受法律保护的
Dialogue: 0,0:17:05.97,0:17:08.14,*Default,,0000,0000,0000,,不会判你免卖的
Dialogue: 0,0:17:09.22,0:17:14.58,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 即使判了你免责 我们还是会追债的
Dialogue: 0,0:17:17.28,0:17:20.09,*Default,,0000,0000,0000,,要怎么办 你要怎么还
Dialogue: 0,0:17:21.32,0:17:22.25,*Default,,0000,0000,0000,,我去工作
Dialogue: 0,0:17:23.99,0:17:25.82,*Default,,0000,0000,0000,,你根本不懂啊
Dialogue: 0,0:17:25.99,0:17:27.83,*Default,,0000,0000,0000,,这700万的借款
Dialogue: 0,0:17:28.39,0:17:30.66,*Default,,0000,0000,0000,,已经不是你能靠工作还清的级别的
Dialogue: 0,0:17:31.60,0:17:33.03,*Default,,0000,0000,0000,,你算过吗
Dialogue: 0,0:17:34.07,0:17:35.90,*Default,,0000,0000,0000,,你们的时薪是多少
Dialogue: 0,0:17:36.53,0:17:37.57,*Default,,0000,0000,0000,,900日圆
Dialogue: 0,0:17:38.10,0:17:43.27,*Default,,0000,0000,0000,,一天9小时 就算你干26天的活 月薪也就21万
Dialogue: 0,0:17:44.18,0:17:47.15,*Default,,0000,0000,0000,,为了还清债务每个月还10万的话
Dialogue: 0,0:17:47.91,0:17:49.39,*Default,,0000,0000,0000,,你知道要花多久吗
Dialogue: 0,0:17:50.08,0:17:51.32,*Default,,0000,0000,0000,,花多久是...
Dialogue: 0,0:17:54.05,0:17:55.65,*Default,,0000,0000,0000,,197个月
Dialogue: 0,0:17:56.42,0:17:58.65,*Default,,0000,0000,0000,,也就是16年又五个月
Dialogue: 0,0:18:01.33,0:18:04.63,*Default,,0000,0000,0000,,等还清债时你已经快40岁了
Dialogue: 0,0:18:05.10,0:18:07.23,*Default,,0000,0000,0000,,你打算等到那时候吗
Dialogue: 0,0:18:08.41,0:18:09.33,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:18:09.91,0:18:12.24,*Default,,0000,0000,0000,,你这只手是长着干什么的
Dialogue: 0,0:18:13.10,0:18:16.04,*Default,,0000,0000,0000,,对于在过去的人生中构筑起什么的人来说
Dialogue: 0,0:18:16.14,0:18:19.24,*Default,,0000,0000,0000,,是为了不放开它 守护它而存在
Dialogue: 0,0:18:19.74,0:18:23.01,*Default,,0000,0000,0000,,但是对于一无所有的人来说 这样根本不是办法
Dialogue: 0,0:18:23.62,0:18:26.80,*Default,,0000,0000,0000,,你们要用这双手去握住啊
Dialogue: 0,0:18:31.14,0:18:33.18,*Default,,0000,0000,0000,,不然的话 道路是不会为你们敞开的
Dialogue: 0,0:18:36.29,0:18:38.90,*Default,,0000,0000,0000,,2000万 只是一个晚上
Dialogue: 0,0:18:39.44,0:18:42.82,*Default,,0000,0000,0000,,这笔钱可以将你解放 引导你走向未来
Dialogue: 0,0:18:43.11,0:18:44.80,*Default,,0000,0000,0000,,你要错过这次救赎吗
Dialogue: 0,0:18:46.74,0:18:51.03,*Default,,0000,0000,0000,,有什么好犹豫的 放开你那因为害怕而交叉着的双手
Dialogue: 0,0:18:51.18,0:18:53.45,*Default,,0000,0000,0000,,抓住它 没什么好迷茫的
Dialogue: 0,0:18:54.28,0:18:56.82,*Default,,0000,0000,0000,,这笔钱就是你的未来
Dialogue: 0,0:18:57.52,0:19:01.42,*Default,,0000,0000,0000,,我会给你救赎之光 将你带去星星那里的
Dialogue: 0,0:19:03.52,0:19:09.23,*Default,,0000,0000,0000,,但是 之后能否抓住星星 就看你自己的能力了
Dialogue: 0,0:19:10.43,0:19:12.40,*Default,,0000,0000,0000,,这是集合时间和地点
Dialogue: 0,0:19:22.04,0:19:22.87,*Default,,0000,0000,0000,,拜托您了
Dialogue: 0,0:19:34.32,0:19:36.02,*Default,,0000,0000,0000,,究竟要等什么
Dialogue: 0,0:19:36.45,0:19:38.22,*Default,,0000,0000,0000,,你要错过这次救赎吗
Dialogue: 0,0:19:38.62,0:19:39.79,*Default,,0000,0000,0000,,没什么好迷茫的
Dialogue: 0,0:19:39.86,0:19:40.89,*Default,,0000,0000,0000,,抓住它
Dialogue: 0,0:19:41.63,0:19:42.96,*Default,,0000,0000,0000,,正如远藤所说
Dialogue: 0,0:19:43.13,0:19:48.73,*Default,,0000,0000,0000,,开司根本没有打破如今这一封闭状态的手段
Dialogue: 0,0:19:49.33,0:19:51.22,*Default,,0000,0000,0000,,远藤所提出的这个活动
Dialogue: 0,0:19:51.26,0:19:54.37,*Default,,0000,0000,0000,,正可谓是出现在沉溺于这绝望般的一天又一天中的
Dialogue: 0,0:19:54.41,0:19:57.38,*Default,,0000,0000,0000,,开司眼前的救生船
Dialogue: 0,0:19:57.54,0:19:59.54,*Default,,0000,0000,0000,,正是救赎之光
Dialogue: 0,0:20:00.04,0:20:06.08,*Default,,0000,0000,0000,,现在开司心中既没有迷茫也没有压抑自己理性的话语
Dialogue: 0,0:20:06.65,0:20:09.82,*Default,,0000,0000,0000,,涌上心头的只有一种想法
Dialogue: 0,0:20:10.52,0:20:13.12,*Default,,0000,0000,0000,,这一次 绝对不会再失手了
Dialogue: 0,0:20:17.20,0:20:20.54,*Default,,0000,0000,0000,,时间 7月13日 晚上9点
Dialogue: 0,0:20:21.17,0:20:24.29,*Default,,0000,0000,0000,,京叶新都心 星畔大酒店
Dialogue: 0,0:20:26.94,0:20:29.37,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 到星星所在的地方
Dialogue: 0,0:20:32.54,0:20:34.47,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 到星星所在的地方
Dialogue: 0,0:20:59.50,0:21:00.51,*Default,,0000,0000,0000,,我是今天...
Dialogue: 0,0:21:06.92,0:21:09.71,*Default,,0000,0000,0000,,开司再次踏入了
Dialogue: 0,0:21:10.58,0:21:12.76,*Default,,0000,0000,0000,,星光根本不可能照耀的到的
Dialogue: 0,0:21:13.01,0:21:18.52,*Default,,0000,0000,0000,,名为赌博的漆黑 无尽的黑暗中
Dialogue: 0,0:22:41.29,0:22:43.24,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 狂宴
Dialogue: 0,0:00:06.07,0:00:08.87,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.78,0:00:16.17,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.27,0:00:18.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.76,0:00:21.10,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.15,0:00:23.62,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.71,0:00:28.54,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.67,0:00:33.22,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.28,0:00:36.05,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.58,0:00:39.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.82,0:00:40.50,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.05,0:00:42.56,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.07,0:00:08.87,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.78,0:00:16.17,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.27,0:00:18.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.76,0:00:21.10,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.15,0:00:23.62,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.71,0:00:28.54,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.67,0:00:33.22,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.28,0:00:36.05,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.16,0:21:29.73,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.28,0:21:35.25,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:42.23,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.10,0:21:49.40,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.07,0:21:56.34,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.20,0:22:03.43,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.20,0:22:18.08,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.13,0:22:31.25,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.16,0:21:29.73,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.28,0:21:35.25,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:42.23,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.10,0:21:49.40,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.07,0:21:56.34,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.20,0:22:03.43,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.20,0:22:18.08,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.13,0:22:31.25,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
