[Script Info]
Title:Kaiji 25
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:23.59,0:03:26.50,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}苍 白
Dialogue: 0,0:00:51.84,0:00:56.51,*Default,,0000,0000,0000,,开司向身为黑幕的会长发起了最后的挑战
Dialogue: 0,0:00:56.76,0:01:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,会长在接受挑战的同时提出了一项要求
Dialogue: 0,0:01:02.14,0:01:05.19,*Default,,0000,0000,0000,,那就是 赌资为一亿的赌博
Dialogue: 0,0:01:05.65,0:01:10.00,*Default,,0000,0000,0000,,开司要赌上两千万与四根手指
Dialogue: 0,0:01:11.70,0:01:14.45,*Default,,0000,0000,0000,,一亿 压倒性的巨款
Dialogue: 0,0:01:14.70,0:01:18.58,*Default,,0000,0000,0000,,它就在眼前 在伸手就可触及的地方
Dialogue: 0,0:01:37.33,0:01:38.40,*Default,,0000,0000,0000,,只是
Dialogue: 0,0:01:42.06,0:01:45.60,*Default,,0000,0000,0000,,如果输的话就会被切下 这些手指
Dialogue: 0,0:01:46.51,0:01:48.54,*Default,,0000,0000,0000,,从根部切下四根
Dialogue: 0,0:01:49.84,0:01:54.11,*Default,,0000,0000,0000,,那么 你要如何决定 开司啊
Dialogue: 0,0:01:57.12,0:02:00.29,*Default,,0000,0000,0000,,不仅会失去手指 两千万也将泡汤
Dialogue: 0,0:02:00.62,0:02:03.37,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的就只有借款与疼痛
Dialogue: 0,0:02:03.54,0:02:05.29,*Default,,0000,0000,0000,,毁灭性的败北
Dialogue: 0,0:02:06.08,0:02:09.84,*Default,,0000,0000,0000,,手上的两千万已经是令人眼花撩乱的巨款
Dialogue: 0,0:02:10.38,0:02:14.30,*Default,,0000,0000,0000,,时薪九百日圆的我无论工作多久
Dialogue: 0,0:02:15.47,0:02:20.81,*Default,,0000,0000,0000,,工作多久 工作多久 工作多久
Dialogue: 0,0:02:21.77,0:02:23.48,*Default,,0000,0000,0000,,也赚不到的巨款
Dialogue: 0,0:02:25.51,0:02:28.21,*Default,,0000,0000,0000,,有这么多钱的话 就能重新来过了
Dialogue: 0,0:02:28.75,0:02:35.25,*Default,,0000,0000,0000,,将一切重新开始 找回我梦想着的人生
Dialogue: 0,0:02:37.82,0:02:42.83,*Default,,0000,0000,0000,,上吧 最怕的就是他第一手就抽中奖签
Dialogue: 0,0:02:43.20,0:02:47.46,*Default,,0000,0000,0000,,虽然也不是不可能的 但几率接近于零
Dialogue: 0,0:02:47.71,0:02:51.10,*Default,,0000,0000,0000,,只要没那么倒霉...就能赢
Dialogue: 0,0:02:51.47,0:02:52.67,*Default,,0000,0000,0000,,能赢的
Dialogue: 0,0:02:53.30,0:02:54.54,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:02:55.21,0:02:57.18,*Default,,0000,0000,0000,,没事 可以的
Dialogue: 0,0:02:57.18,0:02:58.11,*Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:02:58.11,0:02:59.18,*Default,,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:02:59.24,0:03:00.98,*Default,,0000,0000,0000,,要是输掉的话
Dialogue: 0,0:03:01.48,0:03:03.68,*Default,,0000,0000,0000,,这我也不是没考虑过
Dialogue: 0,0:03:04.02,0:03:07.10,*Default,,0000,0000,0000,,我也不是完全没考虑过自己会倒霉输掉
Dialogue: 0,0:03:07.31,0:03:08.31,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:03:08.44,0:03:15.03,*Default,,0000,0000,0000,,能够完全改写我的人生的巨款就在眼前
Dialogue: 0,0:03:16.76,0:03:18.20,*Default,,0000,0000,0000,,怎么能退缩
Dialogue: 0,0:03:20.93,0:03:21.87,*Default,,0000,0000,0000,,GO
Dialogue: 0,0:03:27.54,0:03:30.38,*Default,,0000,0000,0000,,GO 我赌上手指
Dialogue: 0,0:03:43.72,0:03:47.23,*Default,,0000,0000,0000,,这才像是个追寻梦想的年轻人嘛
Dialogue: 0,0:03:47.29,0:03:48.85,*Default,,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:03:49.36,0:03:51.66,*Default,,0000,0000,0000,,我的睡意尽消了
Dialogue: 0,0:03:53.69,0:03:56.10,*Default,,0000,0000,0000,,多亏了你 我清醒了
Dialogue: 0,0:03:56.84,0:04:01.82,*Default,,0000,0000,0000,,啊啊 在跃动 我这老骨头的细胞在跃动
Dialogue: 0,0:04:01.87,0:04:07.83,*Default,,0000,0000,0000,,β-内啡肽正在脑中四处游走 正在活性化
Dialogue: 0,0:04:07.87,0:04:13.25,*Default,,0000,0000,0000,,可喜可贺 可喜可贺 这才是长寿的秘诀啊
Dialogue: 0,0:04:19.79,0:04:22.19,*Default,,0000,0000,0000,,你在干什么 还不快去准备
Dialogue: 0,0:04:22.23,0:04:23.26,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:23.26,0:04:25.93,*Default,,0000,0000,0000,,给我动作快点 废物
Dialogue: 0,0:04:49.04,0:04:52.21,*Default,,0000,0000,0000,,设置完毕 这样一来已是无法动弹
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:56.25,*Default,,0000,0000,0000,,开司的左手只有指尖可以略微抖动
Dialogue: 0,0:04:57.80,0:05:03.34,*Default,,0000,0000,0000,,疯狂的赌局 仔细想来还真是疯狂的赌局啊
Dialogue: 0,0:05:03.84,0:05:05.60,*Default,,0000,0000,0000,,你不这么认为吗
Dialogue: 0,0:05:06.01,0:05:08.91,*Default,,0000,0000,0000,,吹一口气就会四散的纸片
Dialogue: 0,0:05:08.94,0:05:10.98,*Default,,0000,0000,0000,,在这些临时凑合出来的纸签上
Dialogue: 0,0:05:11.06,0:05:12.85,*Default,,0000,0000,0000,,一方要赌上了1亿
Dialogue: 0,0:05:12.89,0:05:18.36,*Default,,0000,0000,0000,,另一方则赌上了四根手指与两千万
Dialogue: 0,0:05:19.15,0:05:21.95,*Default,,0000,0000,0000,,这毫无疑问是脱离常轨的
Dialogue: 0,0:05:25.74,0:05:30.16,*Default,,0000,0000,0000,,但是所谓的快感 真正令人头晕目眩的快感
Dialogue: 0,0:05:30.20,0:05:33.25,*Default,,0000,0000,0000,,就是要脱离常轨才能获得
Dialogue: 0,0:05:34.83,0:05:39.80,*Default,,0000,0000,0000,,开司你应该已经知道这一点了吧
Dialogue: 0,0:05:43.34,0:05:47.85,*Default,,0000,0000,0000,,走过桥后成功幸存E卡赛的胜利
Dialogue: 0,0:05:47.89,0:05:50.10,*Default,,0000,0000,0000,,那一瞬间的欢愉
Dialogue: 0,0:05:50.14,0:05:54.23,*Default,,0000,0000,0000,,安心感 快感应该很强烈吧
Dialogue: 0,0:05:56.86,0:06:00.44,*Default,,0000,0000,0000,,在死亡边缘找出的生路 虽然苦涩却是无比充实
Dialogue: 0,0:06:00.48,0:06:06.53,*Default,,0000,0000,0000,,而当你逃出生天之时 又能品尝到难以置信的甘美
Dialogue: 0,0:06:07.62,0:06:10.12,*Default,,0000,0000,0000,,压倒性的幸福
Dialogue: 0,0:06:10.45,0:06:14.71,*Default,,0000,0000,0000,,开司你的大脑也已经倍受这种快感摧残了
Dialogue: 0,0:06:14.83,0:06:17.83,*Default,,0000,0000,0000,,恐怕开司你今后的人生
Dialogue: 0,0:06:17.88,0:06:21.96,*Default,,0000,0000,0000,,将是不断追寻这种快感的人生
Dialogue: 0,0:06:23.67,0:06:27.68,*Default,,0000,0000,0000,,从这一点上来说 即使你在这里赢取了一亿
Dialogue: 0,0:06:27.72,0:06:30.18,*Default,,0000,0000,0000,,总有一天你还是会委身于这种快感
Dialogue: 0,0:06:30.22,0:06:32.81,*Default,,0000,0000,0000,,这笔钱终将消逝在名为赌博的黑暗中
Dialogue: 0,0:06:32.85,0:06:35.35,*Default,,0000,0000,0000,,这就是赌徒的本性
Dialogue: 0,0:06:38.70,0:06:39.93,*Default,,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:06:41.48,0:06:45.64,*Default,,0000,0000,0000,,我已经受够了 这种环游地狱般的感觉我已经受够了
Dialogue: 0,0:06:46.51,0:06:49.98,*Default,,0000,0000,0000,,如果我今天赢下这场 绝对会金盆洗手
Dialogue: 0,0:06:50.99,0:06:55.21,*Default,,0000,0000,0000,,所以这是最后一场 真的是最后一场赌博
Dialogue: 0,0:06:55.48,0:06:59.42,*Default,,0000,0000,0000,,我一定要逃出生天 我会逃出生天的
Dialogue: 0,0:07:00.46,0:07:02.30,*Default,,0000,0000,0000,,从这无休无止的噩梦里
Dialogue: 0,0:07:08.76,0:07:11.96,*Default,,0000,0000,0000,,把钱放下吧 放在他的一亿上面
Dialogue: 0,0:07:17.19,0:07:19.81,*Default,,0000,0000,0000,,总额一亿两千万
Dialogue: 0,0:07:20.17,0:07:24.21,*Default,,0000,0000,0000,,那个...准确的来说有两千零十万
Dialogue: 0,0:07:24.31,0:07:27.38,*Default,,0000,0000,0000,,所以还多了十万...
Dialogue: 0,0:07:27.41,0:07:28.45,*Default,,0000,0000,0000,,送你吧
Dialogue: 0,0:07:30.02,0:07:31.88,*Default,,0000,0000,0000,,不止十万
Dialogue: 0,0:07:32.28,0:07:35.39,*Default,,0000,0000,0000,,如果我赢的话 我会给大家发放一定数额的礼金
Dialogue: 0,0:07:35.85,0:07:38.99,*Default,,0000,0000,0000,,治疗还有各方面都蒙受大家照顾了
Dialogue: 0,0:07:40.46,0:07:43.70,*Default,,0000,0000,0000,,你也许还要受照顾呢
Dialogue: 0,0:07:43.90,0:07:47.13,*Default,,0000,0000,0000,,也许还要接受“治疗”什么的呢
Dialogue: 0,0:08:00.40,0:08:04.02,*Default,,0000,0000,0000,,那么 差不多该开始了吧
Dialogue: 0,0:08:04.05,0:08:08.61,*Default,,0000,0000,0000,,决定是开司把放在那里的一亿两千万带回家
Dialogue: 0,0:08:08.61,0:08:13.79,*Default,,0000,0000,0000,,还是没能如愿以偿最后失去手指的赌博
Dialogue: 0,0:08:27.87,0:08:28.67,*Default,,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:08:28.74,0:08:30.09,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:37.25,*Default,,0000,0000,0000,,这枚...就这枚奖签由我们两个人一起放进去吧
Dialogue: 0,0:08:38.14,0:08:42.15,*Default,,0000,0000,0000,,万一你假装放进去把它藏在什么地方也很麻烦
Dialogue: 0,0:08:42.19,0:08:44.16,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能...这种事
Dialogue: 0,0:08:44.16,0:08:46.53,*Default,,0000,0000,0000,,不 是有可能的
Dialogue: 0,0:08:47.53,0:08:50.53,*Default,,0000,0000,0000,,说起来确实如此 我没意识到
Dialogue: 0,0:08:50.76,0:08:52.83,*Default,,0000,0000,0000,,那么...
Dialogue: 0,0:08:52.86,0:08:53.80,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:08:55.63,0:09:00.17,*Default,,0000,0000,0000,,在碰签之前 先证明你手上什么都没有吧
Dialogue: 0,0:09:01.94,0:09:04.38,*Default,,0000,0000,0000,,这还真是小心谨慎
Dialogue: 0,0:09:04.44,0:09:05.61,*Default,,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:09:05.74,0:09:09.21,*Default,,0000,0000,0000,,看 这样行了吧
Dialogue: 0,0:09:10.08,0:09:11.12,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:11.85,0:09:13.22,*Default,,0000,0000,0000,,那么我也...
Dialogue: 0,0:09:13.59,0:09:15.55,*Default,,0000,0000,0000,,OK OK
Dialogue: 0,0:09:15.59,0:09:20.23,*Default,,0000,0000,0000,,即使不这么做我也是很信任开司你的
Dialogue: 0,0:09:22.19,0:09:26.46,*Default,,0000,0000,0000,,那么 既然大家都没有问题了
Dialogue: 0,0:09:35.62,0:09:37.78,*Default,,0000,0000,0000,,将奖签...
Dialogue: 0,0:09:40.25,0:09:41.35,*Default,,0000,0000,0000,,放入盒中
Dialogue: 0,0:09:51.46,0:09:53.02,*Default,,0000,0000,0000,,那么...
Dialogue: 0,0:09:59.86,0:10:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,行了吗
Dialogue: 0,0:10:03.03,0:10:03.94,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:05.23,0:10:07.67,*Default,,0000,0000,0000,,那么把这些签也放进去
Dialogue: 0,0:10:12.40,0:10:13.61,*Default,,0000,0000,0000,,混起来
Dialogue: 0,0:10:21.79,0:10:22.95,*Default,,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:10:23.25,0:10:25.29,*Default,,0000,0000,0000,,只是这样摇应该不会掉下去
Dialogue: 0,0:10:26.12,0:10:28.39,*Default,,0000,0000,0000,,只要不掉下去 就是我赢
Dialogue: 0,0:10:30.05,0:10:31.36,*Default,,0000,0000,0000,,只要不掉下去...
Dialogue: 0,0:10:32.40,0:10:33.77,*Default,,0000,0000,0000,,只要不掉下去
Dialogue: 0,0:10:41.72,0:10:42.93,*Default,,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:10:43.06,0:10:44.81,*Default,,0000,0000,0000,,这种程度不会掉下去的...
Dialogue: 0,0:10:45.18,0:10:48.18,*Default,,0000,0000,0000,,没掉下去 我设的机关还在
Dialogue: 0,0:10:49.48,0:10:55.86,*Default,,0000,0000,0000,,接下来 只要这个男人第一手没抽中
Dialogue: 0,0:10:56.45,0:11:00.58,*Default,,0000,0000,0000,,胜利 胜利 胜利
Dialogue: 0,0:11:03.56,0:11:08.25,*Default,,0000,0000,0000,,那么先由我开始 第一手
Dialogue: 0,0:11:16.27,0:11:17.93,*Default,,0000,0000,0000,,这张吗
Dialogue: 0,0:11:19.51,0:11:21.55,*Default,,0000,0000,0000,,会长 开始选签
Dialogue: 0,0:11:23.43,0:11:26.18,*Default,,0000,0000,0000,,别中 别中
Dialogue: 0,0:11:26.65,0:11:31.15,*Default,,0000,0000,0000,,怎么都好 总之 就这一次 别抽中
Dialogue: 0,0:11:31.77,0:11:35.43,*Default,,0000,0000,0000,,只要抽不中我就能赢 能赢的
Dialogue: 0,0:11:39.06,0:11:41.57,*Default,,0000,0000,0000,,在哪呢 在哪呢
Dialogue: 0,0:11:41.66,0:11:42.70,*Default,,0000,0000,0000,,别抽中
Dialogue: 0,0:11:43.50,0:11:46.27,*Default,,0000,0000,0000,,在哪呢
Dialogue: 0,0:11:52.54,0:11:54.31,*Default,,0000,0000,0000,,神啊
Dialogue: 0,0:12:10.98,0:12:13.36,*Default,,0000,0000,0000,,此时 留在厕所里
Dialogue: 0,0:12:13.40,0:12:17.91,*Default,,0000,0000,0000,,清理了藏在其他面纸盒里的奖签的五号也回来了
Dialogue: 0,0:12:19.01,0:12:21.71,*Default,,0000,0000,0000,,回来的不光是他
Dialogue: 0,0:12:22.08,0:12:25.12,*Default,,0000,0000,0000,,他身后还有十几个男人
Dialogue: 0,0:12:25.18,0:12:29.54,*Default,,0000,0000,0000,,没错 是那些在第一座桥上就掉下去的重伤病员
Dialogue: 0,0:12:30.17,0:12:35.05,*Default,,0000,0000,0000,,在看开司的比赛的 是那些相比之下只受了轻伤的人
Dialogue: 0,0:12:35.83,0:12:39.89,*Default,,0000,0000,0000,,受重伤的开始只是从房间外观察里面的样子
Dialogue: 0,0:12:39.93,0:12:43.43,*Default,,0000,0000,0000,,但是他们也集体爬行 都聚集到了开司身边
Dialogue: 0,0:12:44.06,0:12:46.81,*Default,,0000,0000,0000,,没错 为了共享
Dialogue: 0,0:12:47.10,0:12:50.32,*Default,,0000,0000,0000,,共享开司的不安与纠结 祈愿
Dialogue: 0,0:12:50.32,0:12:56.65,*Default,,0000,0000,0000,,以及 如果能赢的话 共享欢愉
Dialogue: 0,0:12:57.82,0:13:01.79,*Default,,0000,0000,0000,,仔细想来 开司和他们都是相似的人
Dialogue: 0,0:13:02.62,0:13:05.22,*Default,,0000,0000,0000,,大家都是犯下了类似的错误
Dialogue: 0,0:13:05.32,0:13:07.19,*Default,,0000,0000,0000,,背负了巨额的债务
Dialogue: 0,0:13:07.46,0:13:10.13,*Default,,0000,0000,0000,,现在过着下等的生活
Dialogue: 0,0:13:10.54,0:13:15.92,*Default,,0000,0000,0000,,充斥着焦躁与失意 后悔与苦涩的每一天
Dialogue: 0,0:13:16.47,0:13:18.89,*Default,,0000,0000,0000,,摆脱这样的日子 远离它
Dialogue: 0,0:13:19.64,0:13:23.01,*Default,,0000,0000,0000,,瞬间远离这种生活是他们的梦想
Dialogue: 0,0:13:23.67,0:13:25.21,*Default,,0000,0000,0000,,也是开司的梦想
Dialogue: 0,0:13:26.18,0:13:31.68,*Default,,0000,0000,0000,,现在这梦想正将以最通俗易懂的形式实现
Dialogue: 0,0:13:32.40,0:13:34.73,*Default,,0000,0000,0000,,只要赢 就是一亿
Dialogue: 0,0:13:35.32,0:13:37.07,*Default,,0000,0000,0000,,一亿两千万
Dialogue: 0,0:13:37.57,0:13:38.82,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:39.24,0:13:40.62,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:40.74,0:13:45.62,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:13:45.66,0:13:47.46,*Default,,0000,0000,0000,,赢的话 就是重生
Dialogue: 0,0:13:47.83,0:13:49.67,*Default,,0000,0000,0000,,所有的一切都将得到回报
Dialogue: 0,0:13:50.71,0:13:51.88,*Default,,0000,0000,0000,,石田先生
Dialogue: 0,0:13:53.97,0:13:55.11,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:13:57.51,0:13:59.26,*Default,,0000,0000,0000,,并且可以重来
Dialogue: 0,0:14:00.89,0:14:02.14,*Default,,0000,0000,0000,,将人生重来
Dialogue: 0,0:14:05.47,0:14:09.06,*Default,,0000,0000,0000,,将我的人生...
Dialogue: 0,0:14:35.17,0:14:41.68,*Default,,0000,0000,0000,,开司啊 就是因为这样 这种一下定胜负的赌博才可怕
Dialogue: 0,0:14:41.72,0:14:47.77,*Default,,0000,0000,0000,,经常会发生一些不可思议的本不可能发生的事情
Dialogue: 0,0:14:47.81,0:14:50.69,*Default,,0000,0000,0000,,远远超出常人的预料
Dialogue: 0,0:14:54.81,0:14:56.40,*Default,,0000,0000,0000,,难...难道说
Dialogue: 0,0:14:57.40,0:15:00.53,*Default,,0000,0000,0000,,难道说他真的...抽中了
Dialogue: 0,0:15:01.70,0:15:04.74,*Default,,0000,0000,0000,,一下就抽中了奖签吗
Dialogue: 0,0:15:08.37,0:15:14.45,*Default,,0000,0000,0000,,开司啊 这就是一着决胜的可怕之处
Dialogue: 0,0:15:14.96,0:15:16.09,*Default,,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:15:26.00,0:15:27.43,*Default,,0000,0000,0000,,你这家伙
Dialogue: 0,0:15:27.46,0:15:30.39,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 很不可思议吧
Dialogue: 0,0:15:30.43,0:15:33.60,*Default,,0000,0000,0000,,我这样的王者居然没能一抽就抽到
Dialogue: 0,0:15:33.73,0:15:37.24,*Default,,0000,0000,0000,,竟然发生了这种不合理的事情
Dialogue: 0,0:15:38.07,0:15:41.04,*Default,,0000,0000,0000,,在这种一手定胜负的赌局里
Dialogue: 0,0:15:46.37,0:15:49.24,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙...居然敢耍我
Dialogue: 0,0:15:49.41,0:15:51.45,*Default,,0000,0000,0000,,这只是没品的恶作剧罢了
Dialogue: 0,0:15:51.62,0:15:55.58,*Default,,0000,0000,0000,,什么像我这样的王者啊 老不死的
Dialogue: 0,0:15:55.63,0:15:58.13,*Default,,0000,0000,0000,,开司 在心中暗暗咒骂
Dialogue: 0,0:15:58.66,0:16:01.26,*Default,,0000,0000,0000,,但是 这种愤怒也只是一瞬间
Dialogue: 0,0:16:01.50,0:16:04.84,*Default,,0000,0000,0000,,另一种压倒性的感情立刻就涌上心头
Dialogue: 0,0:16:05.34,0:16:08.26,*Default,,0000,0000,0000,,安心 欢喜 幸福
Dialogue: 0,0:16:08.39,0:16:10.93,*Default,,0000,0000,0000,,这种心情包裹了全身
Dialogue: 0,0:16:11.52,0:16:13.64,*Default,,0000,0000,0000,,没错 他没抽到
Dialogue: 0,0:16:13.81,0:16:16.69,*Default,,0000,0000,0000,,会长没有抽中奖签
Dialogue: 0,0:16:16.73,0:16:18.32,*Default,,0000,0000,0000,,这就是一切
Dialogue: 0,0:16:18.90,0:16:21.78,*Default,,0000,0000,0000,,开司的胜利已经近在眼前
Dialogue: 0,0:16:22.92,0:16:25.86,*Default,,0000,0000,0000,,我一只手不太好拿 能帮我拿来吗
Dialogue: 0,0:16:26.09,0:16:27.49,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:30.63,0:16:32.93,*Default,,0000,0000,0000,,请吧 请吧
Dialogue: 0,0:16:36.96,0:16:41.76,*Default,,0000,0000,0000,,你明白吧 我抽到奖签后 你要高兴地手舞足蹈
Dialogue: 0,0:16:42.46,0:16:43.84,*Default,,0000,0000,0000,,把盒子倒翻出来
Dialogue: 0,0:16:44.04,0:16:48.51,*Default,,0000,0000,0000,,将其中的另一张奖签翻到地上 混淆视听
Dialogue: 0,0:16:49.43,0:16:53.52,*Default,,0000,0000,0000,,我的左手现在被固定住了 这就是你的任务了
Dialogue: 0,0:16:53.88,0:16:55.99,*Default,,0000,0000,0000,,我明白的 开司
Dialogue: 0,0:16:56.15,0:16:59.86,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情 你叫我拿盒子的瞬间我就明白了
Dialogue: 0,0:17:00.61,0:17:02.96,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 交给我吧
Dialogue: 0,0:17:04.09,0:17:05.20,*Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:17:12.79,0:17:13.87,*Default,,0000,0000,0000,,这样就...
Dialogue: 0,0:17:15.04,0:17:16.21,*Default,,0000,0000,0000,,这样就...
Dialogue: 0,0:17:16.58,0:17:17.67,*Default,,0000,0000,0000,,赢了
Dialogue: 0,0:17:18.46,0:17:21.98,*Default,,0000,0000,0000,,这样就...一亿
Dialogue: 0,0:17:26.98,0:17:31.68,*Default,,0000,0000,0000,,好奇怪 我记得应该是把签藏在这边的
Dialogue: 0,0:17:32.10,0:17:35.48,*Default,,0000,0000,0000,,没有的话 就是说在反方向吗
Dialogue: 0,0:17:35.73,0:17:36.94,*Default,,0000,0000,0000,,在我面前的这边吗
Dialogue: 0,0:17:44.47,0:17:45.47,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能...
Dialogue: 0,0:17:45.54,0:17:46.87,*Default,,0000,0000,0000,,为什么没有
Dialogue: 0,0:17:47.24,0:17:48.24,*Default,,0000,0000,0000,,为什么...
Dialogue: 0,0:17:48.51,0:17:51.57,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会...怎么会有这种事
Dialogue: 0,0:17:52.38,0:17:56.41,*Default,,0000,0000,0000,,果然还是在另一边 刚才只是手滑没摸到
Dialogue: 0,0:18:01.29,0:18:04.13,*Default,,0000,0000,0000,,为什么...在里头吗
Dialogue: 0,0:18:04.17,0:18:08.76,*Default,,0000,0000,0000,,刚才不知不觉用手指把它顶进去了吗
Dialogue: 0,0:18:08.84,0:18:09.88,*Default,,0000,0000,0000,,进去里面了吗
Dialogue: 0,0:18:10.79,0:18:12.70,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:18:13.35,0:18:16.67,*Default,,0000,0000,0000,,没有 没有 没有
Dialogue: 0,0:18:16.85,0:18:19.40,*Default,,0000,0000,0000,,没有 没有啊
Dialogue: 0,0:18:22.19,0:18:24.04,*Default,,0000,0000,0000,,掉下去了吗
Dialogue: 0,0:18:24.52,0:18:26.91,*Default,,0000,0000,0000,,刚才从厕所里拿出来的时候
Dialogue: 0,0:18:27.18,0:18:29.20,*Default,,0000,0000,0000,,或是洗签的时候
Dialogue: 0,0:18:36.49,0:18:37.87,*Default,,0000,0000,0000,,开司...
Dialogue: 0,0:18:49.20,0:18:50.80,*Default,,0000,0000,0000,,开司...
Dialogue: 0,0:18:54.47,0:18:55.97,*Default,,0000,0000,0000,,只能抽了
Dialogue: 0,0:18:56.56,0:18:58.10,*Default,,0000,0000,0000,,只能抽了
Dialogue: 0,0:18:58.88,0:19:00.91,*Default,,0000,0000,0000,,虽然原本胜算绝大的赌局
Dialogue: 0,0:19:01.10,0:19:02.81,*Default,,0000,0000,0000,,变成了单凭运气
Dialogue: 0,0:19:02.98,0:19:05.40,*Default,,0000,0000,0000,,五成胜算的赌局
Dialogue: 0,0:19:06.02,0:19:10.36,*Default,,0000,0000,0000,,但是 只要抽的话 只要现在抽中的话
Dialogue: 0,0:19:10.49,0:19:12.03,*Default,,0000,0000,0000,,总算还是可以得救的
Dialogue: 0,0:19:12.95,0:19:14.16,*Default,,0000,0000,0000,,因为一定是有的
Dialogue: 0,0:19:14.42,0:19:18.43,*Default,,0000,0000,0000,,奖签一定在这里头的什么地方
Dialogue: 0,0:19:18.86,0:19:22.73,*Default,,0000,0000,0000,,我现在一定要抓住这好运气
Dialogue: 0,0:19:23.21,0:19:24.17,*Default,,0000,0000,0000,,我要...
Dialogue: 0,0:19:31.05,0:19:32.34,*Default,,0000,0000,0000,,神啊
Dialogue: 0,0:19:35.85,0:19:39.10,*Default,,0000,0000,0000,,神啊 祝福我吧
Dialogue: 0,0:19:39.47,0:19:40.81,*Default,,0000,0000,0000,,拯救我
Dialogue: 0,0:19:40.85,0:19:42.77,*Default,,0000,0000,0000,,拯救我啊
Dialogue: 0,0:20:18.81,0:20:20.62,*Default,,0000,0000,0000,,但是 不行
Dialogue: 0,0:20:31.94,0:20:34.20,*Default,,0000,0000,0000,,不会有第二次了
Dialogue: 0,0:20:36.01,0:20:40.20,*Default,,0000,0000,0000,,怎么能让我这样的王者抽第二次呢
Dialogue: 0,0:20:42.75,0:20:45.96,*Default,,0000,0000,0000,,给我两次机会的话
Dialogue: 0,0:20:46.42,0:20:50.45,*Default,,0000,0000,0000,,即使我不想抽中也会中啊
Dialogue: 0,0:21:01.51,0:21:03.27,*Default,,0000,0000,0000,,黎明渐渐临近
Dialogue: 0,0:21:03.39,0:21:08.06,*Default,,0000,0000,0000,,但是 噩梦还不允许开司从中醒来
Dialogue: 0,0:21:08.48,0:21:12.98,*Default,,0000,0000,0000,,神究竟会向开司还是会长微笑呢
Dialogue: 0,0:21:13.32,0:21:16.70,*Default,,0000,0000,0000,,开司的祈愿 能传达给上天吗
Dialogue: 0,0:21:16.78,0:21:18.53,*Default,,0000,0000,0000,,能吗?
Dialogue: 0,0:22:44.06,0:22:46.56,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 残光
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
