[Script Info]
Title:Kaiji 15
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:10.60,0:01:13.50,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}天 空
Dialogue: 0,0:00:52.09,0:00:54.09,*Default,,0000,0000,0000,,距离地面74米的
Dialogue: 0,0:00:54.14,0:00:57.76,*Default,,0000,0000,0000,,死亡越桥赛 十名男子向其发起挑战
Dialogue: 0,0:00:57.93,0:01:01.48,*Default,,0000,0000,0000,,最后 只剩开司与佐原两人
Dialogue: 0,0:01:01.73,0:01:03.40,*Default,,0000,0000,0000,,而佐原终于...
Dialogue: 0,0:01:04.01,0:01:05.36,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:01:22.66,0:01:24.07,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:01:24.43,0:01:25.83,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:01:26.79,0:01:27.96,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:01:28.75,0:01:30.92,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:01:31.34,0:01:33.13,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:01:33.59,0:01:34.38,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:01:34.43,0:01:35.72,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:01:37.80,0:01:39.18,*Default,,0000,0000,0000,,终点
Dialogue: 0,0:01:39.88,0:01:41.22,*Default,,0000,0000,0000,,到终点了
Dialogue: 0,0:01:43.77,0:01:47.90,*Default,,0000,0000,0000,,对面就是...我的未来
Dialogue: 0,0:01:49.61,0:01:50.94,*Default,,0000,0000,0000,,未来
Dialogue: 0,0:02:01.74,0:02:04.84,*Default,,0000,0000,0000,,没有柄嘛 要怎么...
Dialogue: 0,0:02:05.29,0:02:09.92,*Default,,0000,0000,0000,,不 有的 有可以嵌手指进去的地方
Dialogue: 0,0:02:10.00,0:02:12.21,*Default,,0000,0000,0000,,我要打开这扇窗了
Dialogue: 0,0:02:12.38,0:02:13.48,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:02:15.01,0:02:16.93,*Default,,0000,0000,0000,,就由我来当先锋
Dialogue: 0,0:02:24.02,0:02:26.56,*Default,,0000,0000,0000,,那是十分异样的景象
Dialogue: 0,0:02:27.60,0:02:33.94,*Default,,0000,0000,0000,,窗内的人群正围成一圈一起嘲笑着试图进去的佐原
Dialogue: 0,0:02:34.44,0:02:39.27,*Default,,0000,0000,0000,,他们就是一直在鉴赏着这越桥赛的VIP
Dialogue: 0,0:02:39.57,0:02:45.83,*Default,,0000,0000,0000,,只是 这种笑声 并不是迎接佐原进来并祝福他的笑声
Dialogue: 0,0:02:46.61,0:02:48.58,*Default,,0000,0000,0000,,而是其他的什么
Dialogue: 0,0:02:48.85,0:02:51.19,*Default,,0000,0000,0000,,期待着另一种状况的笑声
Dialogue: 0,0:02:51.29,0:02:54.96,*Default,,0000,0000,0000,,而且 相邻的两人都互相挽着手
Dialogue: 0,0:02:55.16,0:02:59.39,*Default,,0000,0000,0000,,互相挽着手 围在略远些的地方观察着一切的男人们
Dialogue: 0,0:02:59.55,0:03:03.72,*Default,,0000,0000,0000,,这种肮脏的期待 异样的景象
Dialogue: 0,0:03:07.17,0:03:08.44,*Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:03:09.47,0:03:10.54,*Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:03:11.54,0:03:13.71,*Default,,0000,0000,0000,,很古怪 别开那扇窗
Dialogue: 0,0:03:14.38,0:03:17.74,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么 好不容易就差这一口气了
Dialogue: 0,0:03:17.78,0:03:18.91,*Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:03:19.85,0:03:20.68,*Default,,0000,0000,0000,,打开了
Dialogue: 0,0:03:20.72,0:03:24.12,*Default,,0000,0000,0000,,住手 佐原 住手
Dialogue: 0,0:03:29.12,0:03:30.29,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:03:32.69,0:03:33.71,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:03:34.84,0:03:37.67,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:03:39.88,0:03:41.26,*Default,,0000,0000,0000,,气压
Dialogue: 0,0:03:41.47,0:03:43.97,*Default,,0000,0000,0000,,在圆顶球场之类的地方经常能体验到的
Dialogue: 0,0:03:44.14,0:03:47.31,*Default,,0000,0000,0000,,由于内外的气压差所造成的狂风
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:51.81,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:03:53.23,0:03:57.92,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 这间屋子 本就是不能进入的
Dialogue: 0,0:03:58.70,0:04:03.07,*Default,,0000,0000,0000,,佐原 佐原
Dialogue: 0,0:04:03.99,0:04:06.29,*Default,,0000,0000,0000,,佐原啊
Dialogue: 0,0:04:07.25,0:04:09.83,*Default,,0000,0000,0000,,为什么...为什么...
Dialogue: 0,0:04:10.17,0:04:12.42,*Default,,0000,0000,0000,,太过分了 这太过分了
Dialogue: 0,0:04:13.00,0:04:15.04,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会有这种事情
Dialogue: 0,0:04:15.42,0:04:20.26,*Default,,0000,0000,0000,,拼着性命好不容易才到了终点 完成了比赛
Dialogue: 0,0:04:20.76,0:04:21.89,*Default,,0000,0000,0000,,狂风
Dialogue: 0,0:04:22.47,0:04:24.68,*Default,,0000,0000,0000,,被那阵狂风夺走了
Dialogue: 0,0:04:24.95,0:04:30.69,*Default,,0000,0000,0000,,他好不容易争取来的末来 希望 人生被...
Dialogue: 0,0:04:31.39,0:04:32.69,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:04:34.69,0:04:35.98,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:04:43.82,0:04:48.79,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶 可恶 混蛋
Dialogue: 0,0:04:52.71,0:04:54.08,*Default,,0000,0000,0000,,会死吗
Dialogue: 0,0:04:54.34,0:04:58.38,*Default,,0000,0000,0000,,即使走过这座桥 最后也会因为那阵狂风而死吗
Dialogue: 0,0:05:00.01,0:05:01.25,*Default,,0000,0000,0000,,还是说...
Dialogue: 0,0:05:04.89,0:05:06.22,*Default,,0000,0000,0000,,再把这条路...
Dialogue: 0,0:05:09.06,0:05:12.31,*Default,,0000,0000,0000,,不可能 办不到的
Dialogue: 0,0:05:14.20,0:05:16.00,*Default,,0000,0000,0000,,这么说最后还是要...
Dialogue: 0,0:05:22.70,0:05:23.70,*Default,,0000,0000,0000,,死...
Dialogue: 0,0:05:29.74,0:05:33.25,*Default,,0000,0000,0000,,他们的那种笑容 那种好奇心
Dialogue: 0,0:05:33.87,0:05:36.00,*Default,,0000,0000,0000,,并不是单纯的在观赏死亡
Dialogue: 0,0:05:36.84,0:05:40.26,*Default,,0000,0000,0000,,该怎么说呢 还夹杂着其他的什么
Dialogue: 0,0:05:41.42,0:05:44.29,*Default,,0000,0000,0000,,别人的失误 愚昧与不幸
Dialogue: 0,0:05:44.93,0:05:48.89,*Default,,0000,0000,0000,,明明有条活路 却不懂得去选择
Dialogue: 0,0:05:49.26,0:05:54.94,*Default,,0000,0000,0000,,嘲笑那类人的 是那一类的残忍笑容
Dialogue: 0,0:05:56.50,0:05:59.81,*Default,,0000,0000,0000,,就是说...一定还有什么机关
Dialogue: 0,0:06:00.48,0:06:03.08,*Default,,0000,0000,0000,,能活下来的方法 捷径
Dialogue: 0,0:06:04.65,0:06:07.62,*Default,,0000,0000,0000,,有什么 有什么...
Dialogue: 0,0:06:09.87,0:06:10.75,*Default,,0000,0000,0000,,人?
Dialogue: 0,0:06:11.95,0:06:15.86,*Default,,0000,0000,0000,,上面也有人 为什么会在那种地方
Dialogue: 0,0:06:16.72,0:06:19.86,*Default,,0000,0000,0000,,不 在上面看比赛也没什么奇怪的
Dialogue: 0,0:06:20.30,0:06:22.40,*Default,,0000,0000,0000,,但为什么只有那个男人 一个人...
Dialogue: 0,0:06:23.88,0:06:25.72,*Default,,0000,0000,0000,,一个人孤身站在那儿
Dialogue: 0,0:06:39.19,0:06:41.57,*Default,,0000,0000,0000,,那是...什么?
Dialogue: 0,0:06:43.08,0:06:44.22,*Default,,0000,0000,0000,,靠过来了
Dialogue: 0,0:06:55.90,0:06:57.00,*Default,,0000,0000,0000,,这是...
Dialogue: 0,0:07:01.63,0:07:02.75,*Default,,0000,0000,0000,,玻璃?
Dialogue: 0,0:07:03.96,0:07:05.38,*Default,,0000,0000,0000,,玻璃的路?
Dialogue: 0,0:07:07.09,0:07:08.13,*Default,,0000,0000,0000,,楼梯...
Dialogue: 0,0:07:10.39,0:07:11.51,*Default,,0000,0000,0000,,捷径
Dialogue: 0,0:07:13.43,0:07:15.39,*Default,,0000,0000,0000,,这就是能避过那阵狂风
Dialogue: 0,0:07:16.18,0:07:19.02,*Default,,0000,0000,0000,,通向终点的起死回生之路
Dialogue: 0,0:07:20.02,0:07:22.86,*Default,,0000,0000,0000,,逆转 存活之路吗
Dialogue: 0,0:07:23.94,0:07:26.15,*Default,,0000,0000,0000,,居然有这样的密道
Dialogue: 0,0:07:27.15,0:07:29.07,*Default,,0000,0000,0000,,把它看在眼里了还是很明显的
Dialogue: 0,0:07:30.06,0:07:31.43,*Default,,0000,0000,0000,,很明显是有的
Dialogue: 0,0:07:33.95,0:07:36.50,*Default,,0000,0000,0000,,有的 佐原那边也有
Dialogue: 0,0:07:37.84,0:07:41.79,*Default,,0000,0000,0000,,这是怎么回事 居然没看出有这样的路
Dialogue: 0,0:07:42.59,0:07:46.21,*Default,,0000,0000,0000,,不 回想起来确实不是有闲工夫注意到它的状况
Dialogue: 0,0:07:47.51,0:07:50.51,*Default,,0000,0000,0000,,在起点时距离太远无法确认
Dialogue: 0,0:07:50.80,0:07:53.68,*Default,,0000,0000,0000,,而途中也实在无力分心去注意它
Dialogue: 0,0:07:54.26,0:07:56.98,*Default,,0000,0000,0000,,单是往前走就尽了全力了
Dialogue: 0,0:07:57.56,0:07:59.31,*Default,,0000,0000,0000,,心理上的死角
Dialogue: 0,0:08:00.02,0:08:03.56,*Default,,0000,0000,0000,,而像佐原那样到了窗户外
Dialogue: 0,0:08:04.15,0:08:06.03,*Default,,0000,0000,0000,,这次又是位置上的死角
Dialogue: 0,0:08:06.47,0:08:11.47,*Default,,0000,0000,0000,,在打开窗户就到终点的最后关头 没人会注意自己身后
Dialogue: 0,0:08:12.44,0:08:15.45,*Default,,0000,0000,0000,,唯一有可能察觉到它的 就是这个位置
Dialogue: 0,0:08:16.41,0:08:18.20,*Default,,0000,0000,0000,,但是还剩一点就到终点了
Dialogue: 0,0:08:18.75,0:08:20.83,*Default,,0000,0000,0000,,满脑子都在想这件事
Dialogue: 0,0:08:21.79,0:08:25.63,*Default,,0000,0000,0000,,所以到最后 只有像现在的我这样失去目标
Dialogue: 0,0:08:25.80,0:08:30.59,*Default,,0000,0000,0000,,进退不得 不知所措的人才有可能意识到
Dialogue: 0,0:08:31.33,0:08:34.66,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 这是只有失望过一次的人才看的到的
Dialogue: 0,0:08:35.85,0:08:37.35,*Default,,0000,0000,0000,,救赎
Dialogue: 0,0:08:37.81,0:08:38.85,*Default,,0000,0000,0000,,救赎?
Dialogue: 0,0:08:45.15,0:08:49.28,*Default,,0000,0000,0000,,但是...即便如此这也未必是绝对安全的
Dialogue: 0,0:08:50.07,0:08:51.61,*Default,,0000,0000,0000,,可能是陷阱
Dialogue: 0,0:09:01.36,0:09:04.79,*Default,,0000,0000,0000,,但是...但是...
Dialogue: 0,0:09:04.96,0:09:06.34,*Default,,0000,0000,0000,,只能试试了
Dialogue: 0,0:09:06.88,0:09:11.03,*Default,,0000,0000,0000,,我现在别无选择了
Dialogue: 0,0:09:35.07,0:09:43.00,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:09:59.80,0:10:08.94,*Default,,0000,0000,0000,,我赢了这场赌局 赢了 赢了啊 终点 到终点了
Dialogue: 0,0:10:11.40,0:10:12.20,*Default,,0000,0000,0000,,打开了
Dialogue: 0,0:10:16.80,0:10:17.70,*Default,,0000,0000,0000,,打开了
Dialogue: 0,0:10:19.21,0:10:20.04,*Default,,0000,0000,0000,,打开了
Dialogue: 0,0:10:29.38,0:10:34.12,*Default,,0000,0000,0000,,到了 我到 终点了吧
Dialogue: 0,0:10:34.69,0:10:35.96,*Default,,0000,0000,0000,,到终点了
Dialogue: 0,0:10:47.93,0:10:50.69,*Default,,0000,0000,0000,,Congratulations 祝贺你
Dialogue: 0,0:10:50.90,0:10:52.27,*Default,,0000,0000,0000,,祝贺你走完全程
Dialogue: 0,0:10:52.31,0:10:53.94,*Default,,0000,0000,0000,,祝贺
Dialogue: 0,0:10:55.91,0:10:57.11,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:10:59.28,0:11:03.65,*Default,,0000,0000,0000,,漂亮啊 漂亮 漂亮的走完了全程
Dialogue: 0,0:11:04.62,0:11:07.19,*Default,,0000,0000,0000,,太棒了 恭喜你
Dialogue: 0,0:11:08.56,0:11:13.73,*Default,,0000,0000,0000,,住嘴 恭喜什么啊 有什么好恭喜的
Dialogue: 0,0:11:14.73,0:11:17.21,*Default,,0000,0000,0000,,你知不知道死了多少人
Dialogue: 0,0:11:17.26,0:11:18.88,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:11:20.51,0:11:27.01,*Default,,0000,0000,0000,,拿出来 我不要这种毫无价值的伪善 钱 拿钱来
Dialogue: 0,0:11:28.04,0:11:28.94,*Default,,0000,0000,0000,,拿钱来
Dialogue: 0,0:11:30.81,0:11:33.86,*Default,,0000,0000,0000,,石田 佐原
Dialogue: 0,0:11:38.89,0:11:39.99,*Default,,0000,0000,0000,,给你 两张
Dialogue: 0,0:11:43.28,0:11:45.95,*Default,,0000,0000,0000,,很遗憾 但那两张票是无效的
Dialogue: 0,0:11:47.66,0:11:50.90,*Default,,0000,0000,0000,,在过桥的中途 就失去了效力
Dialogue: 0,0:11:51.06,0:11:52.43,*Default,,0000,0000,0000,,失去效力?
Dialogue: 0,0:11:54.08,0:11:55.38,*Default,,0000,0000,0000,,过期?
Dialogue: 0,0:11:56.37,0:11:59.14,*Default,,0000,0000,0000,,不可能 应该还有时间的
Dialogue: 0,0:12:01.59,0:12:03.78,*Default,,0000,0000,0000,,这一点上确实没问题
Dialogue: 0,0:12:04.08,0:12:05.55,*Default,,0000,0000,0000,,但你忘了吗
Dialogue: 0,0:12:06.76,0:12:08.85,*Default,,0000,0000,0000,,可是你主动提出的
Dialogue: 0,0:12:10.60,0:12:13.39,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 切断电源
Dialogue: 0,0:12:13.56,0:12:16.90,*Default,,0000,0000,0000,,我们不要钱了 终止 终止
Dialogue: 0,0:12:17.46,0:12:22.49,*Default,,0000,0000,0000,,我们接受了你的建议 随后就切断了电源
Dialogue: 0,0:12:22.83,0:12:26.91,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 切断的略微迟了一些
Dialogue: 0,0:12:26.95,0:12:29.49,*Default,,0000,0000,0000,,所以还是出现了令人心痛的牺牲者
Dialogue: 0,0:12:32.27,0:12:33.81,*Default,,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:12:34.21,0:12:37.18,*Default,,0000,0000,0000,,你等于是自己弃权了
Dialogue: 0,0:12:38.31,0:12:39.45,*Default,,0000,0000,0000,,放弃了这笔钱
Dialogue: 0,0:12:59.94,0:13:02.67,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了 你这混蛋
Dialogue: 0,0:13:03.24,0:13:05.27,*Default,,0000,0000,0000,,你以为这种说辞就能免责吗
Dialogue: 0,0:13:05.51,0:13:07.49,*Default,,0000,0000,0000,,既然要断就立刻断掉
Dialogue: 0,0:13:07.57,0:13:10.54,*Default,,0000,0000,0000,,太卑鄙了 如果这张票只是废纸
Dialogue: 0,0:13:10.58,0:13:12.01,*Default,,0000,0000,0000,,那大家又是为了什么...
Dialogue: 0,0:13:15.55,0:13:17.52,*Default,,0000,0000,0000,,为了什么
Dialogue: 0,0:13:20.59,0:13:24.59,*Default,,0000,0000,0000,,不可饶恕 不可饶恕 这种骗局绝对不可饶恕
Dialogue: 0,0:13:25.22,0:13:27.59,*Default,,0000,0000,0000,,我要宰了你 利根川
Dialogue: 0,0:13:27.99,0:13:29.10,*Default,,0000,0000,0000,,真是真是
Dialogue: 0,0:13:34.03,0:13:35.44,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:13:35.50,0:13:36.27,*Default,,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:13:36.57,0:13:40.44,*Default,,0000,0000,0000,,这孩子说的话也有点道理嘛
Dialogue: 0,0:13:40.98,0:13:44.91,*Default,,0000,0000,0000,,的确 应该立刻切断电流
Dialogue: 0,0:13:44.98,0:13:47.61,*Default,,0000,0000,0000,,而既然因为切断的太迟而发生了事故
Dialogue: 0,0:13:47.61,0:13:51.87,*Default,,0000,0000,0000,,我们也负有一定的责任 对吧
Dialogue: 0,0:13:53.55,0:13:57.86,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 再给这孩子一次机会吧
Dialogue: 0,0:13:58.22,0:14:03.80,*Default,,0000,0000,0000,,项目的话 就选...E卡应该会很有趣吧
Dialogue: 0,0:14:03.80,0:14:04.63,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:05.05,0:14:06.34,*Default,,0000,0000,0000,,E卡?
Dialogue: 0,0:14:06.51,0:14:08.68,*Default,,0000,0000,0000,,E卡是什么东西
Dialogue: 0,0:14:08.80,0:14:13.06,*Default,,0000,0000,0000,,而且这个男人...直呼利根川名字的这个男人是...
Dialogue: 0,0:14:14.93,0:14:16.81,*Default,,0000,0000,0000,,那个时候的...
Dialogue: 0,0:14:17.34,0:14:20.51,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙就是领袖 总管吗
Dialogue: 0,0:14:21.28,0:14:23.58,*Default,,0000,0000,0000,,这场恶魔般的赌局的...
Dialogue: 0,0:14:32.16,0:14:36.60,*Default,,0000,0000,0000,,最近的年轻人都是些一无是处的人渣
Dialogue: 0,0:14:36.93,0:14:39.47,*Default,,0000,0000,0000,,但你看起来还有点骨气
Dialogue: 0,0:14:39.87,0:14:44.17,*Default,,0000,0000,0000,,单是能走过那座桥就可见一斑了
Dialogue: 0,0:14:46.07,0:14:48.09,*Default,,0000,0000,0000,,真的让我很感兴趣
Dialogue: 0,0:14:48.41,0:14:52.25,*Default,,0000,0000,0000,,因为像你这样的类型实在不多见
Dialogue: 0,0:14:52.35,0:14:54.51,*Default,,0000,0000,0000,,请务必让我占量估量
Dialogue: 0,0:14:54.95,0:14:56.48,*Default,,0000,0000,0000,,你的容量
Dialogue: 0,0:14:56.55,0:15:01.35,*Default,,0000,0000,0000,,也就是精神上的爆发力 持久力
Dialogue: 0,0:15:01.77,0:15:06.39,*Default,,0000,0000,0000,,以及它的性质 倾向 你明白吗?
Dialogue: 0,0:15:07.61,0:15:12.66,*Default,,0000,0000,0000,,用来估量这些指标的最有效方法 就是E卡
Dialogue: 0,0:15:13.53,0:15:19.64,*Default,,0000,0000,0000,,如果你能在E卡上胜过我推荐的那个人
Dialogue: 0,0:15:20.12,0:15:25.45,*Default,,0000,0000,0000,,别说两千万 甚至可以赚到一亿
Dialogue: 0,0:15:26.42,0:15:31.62,*Default,,0000,0000,0000,,当然 这也是要承担相应的风险的
Dialogue: 0,0:15:32.22,0:15:34.51,*Default,,0000,0000,0000,,如果你不想承担这些风险的话
Dialogue: 0,0:15:35.15,0:15:38.85,*Default,,0000,0000,0000,,毫无风险的赚个四五十万也是可以的
Dialogue: 0,0:15:39.39,0:15:45.44,*Default,,0000,0000,0000,,硬要说的话这就是对走完全程却没钱拿的你施以的慈悲
Dialogue: 0,0:15:45.67,0:15:49.28,*Default,,0000,0000,0000,,但是不会强迫你参加 你自己决定
Dialogue: 0,0:15:49.49,0:15:52.17,*Default,,0000,0000,0000,,就这样空手而回也可以
Dialogue: 0,0:15:52.44,0:15:56.03,*Default,,0000,0000,0000,,振奋精神再比一场也可以
Dialogue: 0,0:15:56.20,0:15:59.29,*Default,,0000,0000,0000,,如果你决定要比的话我就给你带路吧
Dialogue: 0,0:16:00.62,0:16:02.71,*Default,,0000,0000,0000,,带你到游戏室
Dialogue: 0,0:16:15.80,0:16:17.93,*Default,,0000,0000,0000,,不能就这么回去
Dialogue: 0,0:16:22.56,0:16:24.10,*Default,,0000,0000,0000,,不能空手回去
Dialogue: 0,0:16:24.69,0:16:29.19,*Default,,0000,0000,0000,,如果空手回去 我们所做的一切就都是毫无意义的
Dialogue: 0,0:16:30.71,0:16:34.61,*Default,,0000,0000,0000,,怎么能任凭那种骗子般的狡辩将一切化为乌有
Dialogue: 0,0:16:35.68,0:16:37.02,*Default,,0000,0000,0000,,不能退让
Dialogue: 0,0:16:38.52,0:16:42.29,*Default,,0000,0000,0000,,无论如何 都要把票子...要赚它个两千万
Dialogue: 0,0:17:01.68,0:17:04.19,*Default,,0000,0000,0000,,这些是在第一座桥上失去资格的人
Dialogue: 0,0:17:04.23,0:17:06.31,*Default,,0000,0000,0000,,那些坠落的人
Dialogue: 0,0:17:06.40,0:17:10.35,*Default,,0000,0000,0000,,我出了一些特约金 让他们留了下来
Dialogue: 0,0:17:10.45,0:17:12.35,*Default,,0000,0000,0000,,留下来训诫我自己
Dialogue: 0,0:17:15.11,0:17:19.78,*Default,,0000,0000,0000,,这个世界上充斥着痛苦不堪的怨恨声
Dialogue: 0,0:17:20.53,0:17:22.93,*Default,,0000,0000,0000,,十人乃至百人的呻吟
Dialogue: 0,0:17:23.63,0:17:27.17,*Default,,0000,0000,0000,,支撑着一个人的富裕生活
Dialogue: 0,0:17:27.60,0:17:29.70,*Default,,0000,0000,0000,,这就是这个世界的构造
Dialogue: 0,0:17:29.94,0:17:35.34,*Default,,0000,0000,0000,,我认识到了这一现实 时常对自己说
Dialogue: 0,0:17:36.68,0:17:41.08,*Default,,0000,0000,0000,,"无论发生什么事 绝对不去救人"
Dialogue: 0,0:17:41.61,0:17:45.22,*Default,,0000,0000,0000,,当然 钱我有的是 多的像卫生纸
Dialogue: 0,0:17:45.28,0:17:47.02,*Default,,0000,0000,0000,,但我还是不救别人
Dialogue: 0,0:17:47.72,0:17:49.42,*Default,,0000,0000,0000,,你知道为什么吗
Dialogue: 0,0:17:49.98,0:17:51.15,*Default,,0000,0000,0000,,为什么是...?
Dialogue: 0,0:17:53.39,0:17:57.13,*Default,,0000,0000,0000,,其实这点...这点才是关键
Dialogue: 0,0:18:00.93,0:18:02.10,*Default,,0000,0000,0000,,你干什么
Dialogue: 0,0:18:03.24,0:18:07.87,*Default,,0000,0000,0000,,开司 这里...就是这里
Dialogue: 0,0:18:08.21,0:18:09.13,*Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:18:10.74,0:18:12.75,*Default,,0000,0000,0000,,正如你所见
Dialogue: 0,0:18:13.65,0:18:17.08,*Default,,0000,0000,0000,,已经断掉的腿被人乱戳他会觉得很痛
Dialogue: 0,0:18:17.35,0:18:19.29,*Default,,0000,0000,0000,,我却不会痛
Dialogue: 0,0:18:20.79,0:18:23.32,*Default,,0000,0000,0000,,开司你也不痛吧
Dialogue: 0,0:18:26.49,0:18:30.73,*Default,,0000,0000,0000,,就是这件事 只有这件事是真实的
Dialogue: 0,0:18:31.33,0:18:36.10,*Default,,0000,0000,0000,,无所谓的 别人有多痛苦又有什么关系
Dialogue: 0,0:18:36.14,0:18:39.21,*Default,,0000,0000,0000,,唯一需要关心的只是自己的幸福
Dialogue: 0,0:18:39.24,0:18:40.36,*Default,,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:18:41.01,0:18:45.48,*Default,,0000,0000,0000,,而且这个男人也一定希望我多戳他几下
Dialogue: 0,0:18:53.29,0:18:56.30,*Default,,0000,0000,0000,,钱 钱 我的钱...钱
Dialogue: 0,0:18:59.43,0:19:05.10,*Default,,0000,0000,0000,,我事前就告诉他们受过我服务的人我都会发奖金的
Dialogue: 0,0:19:05.16,0:19:12.27,*Default,,0000,0000,0000,,人为了眼前的一点小钱 是可以忍受相当程度的痛苦的
Dialogue: 0,0:19:13.86,0:19:16.69,*Default,,0000,0000,0000,,有钱人就利用这一特性
Dialogue: 0,0:19:16.73,0:19:20.53,*Default,,0000,0000,0000,,一辈子都受人服侍过着安逸的生活
Dialogue: 0,0:19:20.70,0:19:24.16,*Default,,0000,0000,0000,,孤身一人无以为王
Dialogue: 0,0:19:24.62,0:19:29.62,*Default,,0000,0000,0000,,如果穷人们高呼着黄金如粪土并团结起来反抗他
Dialogue: 0,0:19:29.96,0:19:32.46,*Default,,0000,0000,0000,,王同样会就此消失的
Dialogue: 0,0:19:32.67,0:19:37.09,*Default,,0000,0000,0000,,而穷人们却想着自己成王并苛求着金钱
Dialogue: 0,0:19:37.23,0:19:41.55,*Default,,0000,0000,0000,,反而却更加巩固了现在的王的地位
Dialogue: 0,0:19:41.63,0:19:44.97,*Default,,0000,0000,0000,,无法摆脱这不毛的悖论
Dialogue: 0,0:19:45.43,0:19:49.43,*Default,,0000,0000,0000,,只要还在争名逐利 就无法击败王
Dialogue: 0,0:19:49.52,0:19:51.21,*Default,,0000,0000,0000,,只会永远受到束缚
Dialogue: 0,0:19:52.06,0:19:59.11,*Default,,0000,0000,0000,,为了不引发暴动 王也会注意让大家在精神上能相对富裕
Dialogue: 0,0:19:59.65,0:20:03.74,*Default,,0000,0000,0000,,即便实际上是把人当牛当马在使唤
Dialogue: 0,0:20:14.58,0:20:19.76,*Default,,0000,0000,0000,,接下来要玩的游戏 说起来就是这种社会的缩影
Dialogue: 0,0:20:25.51,0:20:28.26,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 下面拜托你了
Dialogue: 0,0:20:29.62,0:20:30.55,*Default,,0000,0000,0000,,这边
Dialogue: 0,0:20:42.70,0:20:44.16,*Default,,0000,0000,0000,,规则很简单 开司
Dialogue: 0,0:20:44.86,0:20:49.54,*Default,,0000,0000,0000,,这次的E卡赛所用的卡片两人合计10张
Dialogue: 0,0:20:50.50,0:20:52.94,*Default,,0000,0000,0000,,牌型就这三种
Dialogue: 0,0:20:53.81,0:20:58.92,*Default,,0000,0000,0000,,市民 皇帝 以及奴隶
Dialogue: 0,0:21:08.47,0:21:12.89,*Default,,0000,0000,0000,,然后向开司 提出了超出想像的条件
Dialogue: 0,0:21:13.02,0:21:15.19,*Default,,0000,0000,0000,,这E卡赛究竟是...
Dialogue: 0,0:22:44.53,0:22:46.90,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 怒发
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
