[Script Info]
Title:Kaiji 07
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:34.45,0:01:37.90,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}喝 破
Dialogue: 0,0:00:52.01,0:00:54.18,*Default,,0000,0000,0000,,希望之船 希望号
Dialogue: 0,0:00:54.55,0:00:58.02,*Default,,0000,0000,0000,,蕴藏着无尽绝望 驶向漆黑一片的汪洋
Dialogue: 0,0:00:58.68,0:01:00.88,*Default,,0000,0000,0000,,限定猜拳即将迎来闭幕
Dialogue: 0,0:01:01.01,0:01:03.23,*Default,,0000,0000,0000,,和开司因缘不浅的男人
Dialogue: 0,0:01:03.31,0:01:07.36,*Default,,0000,0000,0000,,船井所提出的洗牌后重发的建议
Dialogue: 0,0:01:08.28,0:01:11.39,*Default,,0000,0000,0000,,这一提议直接致使开司所构想的最终战略
Dialogue: 0,0:01:11.52,0:01:16.09,*Default,,0000,0000,0000,,必胜的石头和布的双重买断策略失败
Dialogue: 0,0:01:16.23,0:01:17.33,*Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:01:17.53,0:01:19.37,*Default,,0000,0000,0000,,也让我们加入吧
Dialogue: 0,0:01:20.20,0:01:22.50,*Default,,0000,0000,0000,,开司 苦涩的抉择
Dialogue: 0,0:01:23.27,0:01:26.20,*Default,,0000,0000,0000,,这么晚才表明要参加啊
Dialogue: 0,0:01:26.47,0:01:29.38,*Default,,0000,0000,0000,,那么 你们有多少卡
Dialogue: 0,0:01:29.80,0:01:32.30,*Default,,0000,0000,0000,,虽说买断卡的战术已经失败
Dialogue: 0,0:01:32.42,0:01:35.64,*Default,,0000,0000,0000,,但不加入这最终局面的战圈里的话
Dialogue: 0,0:01:35.76,0:01:38.01,*Default,,0000,0000,0000,,能活下来的可能性就是令人绝望的
Dialogue: 0,0:01:38.81,0:01:42.73,*Default,,0000,0000,0000,,但是 只要有比赛的机会就还有希望
Dialogue: 0,0:01:43.31,0:01:46.94,*Default,,0000,0000,0000,,开司把一切都赌在了这命悬一线的活路上
Dialogue: 0,0:02:00.67,0:02:01.97,*Default,,0000,0000,0000,,69张
Dialogue: 0,0:02:04.83,0:02:06.92,*Default,,0000,0000,0000,,这也是重新发牌带来的效果
Dialogue: 0,0:02:06.96,0:02:12.92,*Default,,0000,0000,0000,,用名为公布卡片的烟熏出了一直在暗处等待机会的狡猾的家伙
Dialogue: 0,0:02:13.42,0:02:14.47,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来
Dialogue: 0,0:02:14.59,0:02:19.97,*Default,,0000,0000,0000,,所有人都认为电子显示板显示的数字和卡片数目应该一致了
Dialogue: 0,0:02:20.51,0:02:21.60,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:02:23.69,0:02:24.63,*Default,,0000,0000,0000,,数字不合
Dialogue: 0,0:02:25.83,0:02:31.65,*Default,,0000,0000,0000,,石头38 布37 但是剪子只有12
Dialogue: 0,0:02:31.97,0:02:33.20,*Default,,0000,0000,0000,,缺了三张
Dialogue: 0,0:02:33.27,0:02:38.07,*Default,,0000,0000,0000,,那是什么意思 我们之中还有人谎报了自己的卡片数吗
Dialogue: 0,0:02:38.17,0:02:40.68,*Default,,0000,0000,0000,,不 这不可能吧
Dialogue: 0,0:02:41.71,0:02:42.85,*Default,,0000,0000,0000,,你想想
Dialogue: 0,0:02:43.66,0:02:50.00,*Default,,0000,0000,0000,,如果我们规定只能比与自己申报的卡片数相等的场数
Dialogue: 0,0:02:50.34,0:02:55.38,*Default,,0000,0000,0000,,那么多藏了三张卡的家伙 就等于搬起石头砸自己的脚
Dialogue: 0,0:02:56.02,0:02:57.84,*Default,,0000,0000,0000,,恐怕是那边的
Dialogue: 0,0:02:58.51,0:03:00.22,*Default,,0000,0000,0000,,虽然不知道有何用意
Dialogue: 0,0:03:00.64,0:03:05.39,*Default,,0000,0000,0000,,但就在那里头 藏着剪子的“X”
Dialogue: 0,0:03:07.02,0:03:09.15,*Default,,0000,0000,0000,,现在先不管这些了
Dialogue: 0,0:03:09.23,0:03:12.27,*Default,,0000,0000,0000,,反正只要不和那家伙比就行了
Dialogue: 0,0:03:14.44,0:03:16.08,*Default,,0000,0000,0000,,来 我们开始吧
Dialogue: 0,0:03:25.54,0:03:28.08,*Default,,0000,0000,0000,,还有机会 还有获胜的机会
Dialogue: 0,0:03:30.96,0:03:33.09,*Default,,0000,0000,0000,,只要检查重发回手上的卡
Dialogue: 0,0:03:33.30,0:03:35.83,*Default,,0000,0000,0000,,就能知道出什么卡胜算最大
Dialogue: 0,0:03:36.51,0:03:42.26,*Default,,0000,0000,0000,,这一情报只有拥有压倒性的69张卡片的我们才能知道
Dialogue: 0,0:03:43.89,0:03:50.65,*Default,,0000,0000,0000,,比如和洗牌前一样 石头30 剪子5 布34的话
Dialogue: 0,0:03:50.77,0:03:52.06,*Default,,0000,0000,0000,,就专杀剪子
Dialogue: 0,0:03:52.81,0:03:56.03,*Default,,0000,0000,0000,,用石头去比的话 有接近8成的胜算
Dialogue: 0,0:03:57.11,0:04:01.45,*Default,,0000,0000,0000,,只要知道具体的卡片明细 就能找出胜率最高的卡
Dialogue: 0,0:04:01.74,0:04:06.79,*Default,,0000,0000,0000,,问题是 重新发牌后 怎样才能迅速检查完所有卡
Dialogue: 0,0:04:08.00,0:04:10.17,*Default,,0000,0000,0000,,看好了 我要重发了
Dialogue: 0,0:04:10.50,0:04:15.42,*Default,,0000,0000,0000,,大家用手指比划一下自己提供的卡片数
Dialogue: 0,0:04:18.01,0:04:21.58,*Default,,0000,0000,0000,,发完卡后 立刻重新开始比赛
Dialogue: 0,0:04:21.98,0:04:23.58,*Default,,0000,0000,0000,,我是两张
Dialogue: 0,0:04:24.05,0:04:25.68,*Default,,0000,0000,0000,,高田是五张
Dialogue: 0,0:04:26.65,0:04:28.10,*Default,,0000,0000,0000,,那边是三张
Dialogue: 0,0:04:28.43,0:04:29.69,*Default,,0000,0000,0000,,旁边的是一张
Dialogue: 0,0:04:30.19,0:04:31.52,*Default,,0000,0000,0000,,那边的是一张
Dialogue: 0,0:04:31.98,0:04:33.56,*Default,,0000,0000,0000,,这边是两张
Dialogue: 0,0:04:34.19,0:04:38.65,*Default,,0000,0000,0000,,然后 最后是开司你们的69张
Dialogue: 0,0:04:39.03,0:04:43.07,*Default,,0000,0000,0000,,这样就...发完了
Dialogue: 0,0:04:47.80,0:04:49.87,*Default,,0000,0000,0000,,好了 重新开始比赛吧
Dialogue: 0,0:04:54.98,0:04:55.94,*Default,,0000,0000,0000,,船井
Dialogue: 0,0:04:55.98,0:05:01.65,*Default,,0000,0000,0000,,抱歉 等会再抱怨吧 不快点去比的话就没对手了
Dialogue: 0,0:05:02.65,0:05:03.69,*Default,,0000,0000,0000,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:05:03.75,0:05:06.32,*Default,,0000,0000,0000,,开司 要快点把卡片捡起来啊
Dialogue: 0,0:05:06.32,0:05:07.36,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:05:08.59,0:05:11.39,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶 可恶
Dialogue: 0,0:05:21.11,0:05:24.66,*Default,,0000,0000,0000,,你们始终就不是能活下来的料
Dialogue: 0,0:05:25.49,0:05:31.08,*Default,,0000,0000,0000,,这限定猜拳 是淘汰傻瓜 只有优秀的人才能留下来的
Dialogue: 0,0:05:31.15,0:05:33.25,*Default,,0000,0000,0000,,弱肉强食的游戏
Dialogue: 0,0:05:34.88,0:05:37.79,*Default,,0000,0000,0000,,弱者只是他人的食物罢了
Dialogue: 0,0:05:39.09,0:05:42.17,*Default,,0000,0000,0000,,下沉的人 上浮的人
Dialogue: 0,0:05:42.88,0:05:45.64,*Default,,0000,0000,0000,,在欢呼声和惨叫声的交错之中
Dialogue: 0,0:05:45.97,0:05:52.35,*Default,,0000,0000,0000,,洗牌结束时还有13位玩家 瞬间就被淘汰到只剩7人
Dialogue: 0,0:05:53.02,0:05:55.10,*Default,,0000,0000,0000,,仅仅是一分钟之内的事
Dialogue: 0,0:05:55.50,0:05:59.11,*Default,,0000,0000,0000,,但是 正是这最初的一分钟才是决定生死的关键时刻
Dialogue: 0,0:05:59.40,0:06:01.78,*Default,,0000,0000,0000,,开司 痛心疾首的落后一步
Dialogue: 0,0:06:02.15,0:06:05.86,*Default,,0000,0000,0000,,石头32 剪子3 布34
Dialogue: 0,0:06:06.62,0:06:09.08,*Default,,0000,0000,0000,,合计69 没错
Dialogue: 0,0:06:09.18,0:06:09.99,*Default,,0000,0000,0000,,接下来就只有...
Dialogue: 0,0:06:10.16,0:06:14.87,*Default,,0000,0000,0000,,石头34 剪子8 布34
Dialogue: 0,0:06:15.00,0:06:17.29,*Default,,0000,0000,0000,,我们的布也是34
Dialogue: 0,0:06:17.58,0:06:18.75,*Default,,0000,0000,0000,,布已经没有了
Dialogue: 0,0:06:20.46,0:06:25.30,*Default,,0000,0000,0000,,除去X拿着的三张剪子 和我们手上的卡
Dialogue: 0,0:06:25.63,0:06:29.89,*Default,,0000,0000,0000,,现在这楼层里只剩两张石头和两张剪子
Dialogue: 0,0:06:30.64,0:06:33.10,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 只要用石头去比
Dialogue: 0,0:06:33.14,0:06:34.85,*Default,,0000,0000,0000,,最坏也能两胜两平
Dialogue: 0,0:06:35.35,0:06:37.10,*Default,,0000,0000,0000,,也有可能四连胜
Dialogue: 0,0:06:37.85,0:06:41.02,*Default,,0000,0000,0000,,只要第一战和第二战能完全消灭剪子
Dialogue: 0,0:06:41.65,0:06:43.99,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的石头用布去消灭就行了
Dialogue: 0,0:06:44.53,0:06:49.28,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的四张 在船井和那边两个以及那个眼镜男
Dialogue: 0,0:06:50.09,0:06:51.79,*Default,,0000,0000,0000,,这四个人每人一张
Dialogue: 0,0:06:55.46,0:06:59.13,*Default,,0000,0000,0000,,必须在他们自己比出结果之前行动
Dialogue: 0,0:07:01.17,0:07:03.71,*Default,,0000,0000,0000,,这就是最后的尝试
Dialogue: 0,0:07:05.38,0:07:07.80,*Default,,0000,0000,0000,,别这么说 来比嘛
Dialogue: 0,0:07:07.84,0:07:09.39,*Default,,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:07:09.51,0:07:10.38,*Default,,0000,0000,0000,,船井
Dialogue: 0,0:07:11.71,0:07:14.05,*Default,,0000,0000,0000,,不用勉强不肯比的人和你比吧
Dialogue: 0,0:07:14.12,0:07:14.92,*Default,,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: 0,0:07:14.98,0:07:16.85,*Default,,0000,0000,0000,,要比的话和我比吧
Dialogue: 0,0:07:17.99,0:07:19.49,*Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:07:19.79,0:07:21.99,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:07:27.40,0:07:29.33,*Default,,0000,0000,0000,,要不要和我比
Dialogue: 0,0:07:30.27,0:07:32.43,*Default,,0000,0000,0000,,光是坐着也没完没了
Dialogue: 0,0:07:33.24,0:07:34.87,*Default,,0000,0000,0000,,一会总还是要比过的
Dialogue: 0,0:07:35.20,0:07:36.10,*Default,,0000,0000,0000,,没错吧
Dialogue: 0,0:07:39.21,0:07:40.44,*Default,,0000,0000,0000,,那么就和我
Dialogue: 0,0:07:41.51,0:07:44.21,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 你睡迷糊了吗 眼镜
Dialogue: 0,0:07:45.18,0:07:47.62,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙可是买断了卡的
Dialogue: 0,0:07:47.75,0:07:51.52,*Default,,0000,0000,0000,,光靠手上的卡就能推测哪张卡能赢
Dialogue: 0,0:07:52.55,0:07:54.59,*Default,,0000,0000,0000,,你要和那种家伙比吗
Dialogue: 0,0:07:54.69,0:07:56.09,*Default,,0000,0000,0000,,简直是自杀
Dialogue: 0,0:07:57.23,0:08:00.80,*Default,,0000,0000,0000,,完了 不会有人肯和我们比了
Dialogue: 0,0:08:04.98,0:08:06.11,*Default,,0000,0000,0000,,可恶...
Dialogue: 0,0:08:06.15,0:08:07.44,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:08.45,0:08:09.40,*Default,,0000,0000,0000,,矢败
Dialogue: 0,0:08:09.65,0:08:13.58,*Default,,0000,0000,0000,,断绝了 我们最后的活路
Dialogue: 0,0:08:14.14,0:08:16.61,*Default,,0000,0000,0000,,我已经不知道该怎么做了
Dialogue: 0,0:08:17.41,0:08:19.04,*Default,,0000,0000,0000,,完全的失败
Dialogue: 0,0:08:20.82,0:08:25.59,*Default,,0000,0000,0000,,原本买断战略一旦被别人知道就是艘泥船了
Dialogue: 0,0:08:26.13,0:08:28.38,*Default,,0000,0000,0000,,会沉没也是当然的
Dialogue: 0,0:08:29.22,0:08:33.09,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的就轮到你们三个好兄弟在内部丑陋的你争我夺了
Dialogue: 0,0:08:37.72,0:08:39.31,*Default,,0000,0000,0000,,你干什么
Dialogue: 0,0:08:39.31,0:08:41.37,*Default,,0000,0000,0000,,还不住手 快离开他
Dialogue: 0,0:08:41.37,0:08:45.97,*Default,,0000,0000,0000,,尽是用些卑鄙的手段 你这混蛋 混蛋
Dialogue: 0,0:08:49.49,0:08:50.48,*Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:08:50.78,0:08:53.32,*Default,,0000,0000,0000,,这是正当防卫啊
Dialogue: 0,0:08:55.18,0:08:56.15,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:56.54,0:08:57.85,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:08:57.99,0:08:59.62,*Default,,0000,0000,0000,,尽用些卑鄙手段
Dialogue: 0,0:08:59.85,0:09:03.46,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜 比赛还有什么卑不卑鄙的
Dialogue: 0,0:09:03.76,0:09:04.99,*Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:09:05.13,0:09:11.47,*Default,,0000,0000,0000,,再说还不是因为你半途杀出来抢人家的猎...对手
Dialogue: 0,0:09:13.03,0:09:16.00,*Default,,0000,0000,0000,,不要管那种傻瓜了
Dialogue: 0,0:09:17.14,0:09:19.77,*Default,,0000,0000,0000,,什么叫 人家的猎...
Dialogue: 0,0:09:21.38,0:09:24.88,*Default,,0000,0000,0000,,你刚才不是差点说漏嘴了吗
Dialogue: 0,0:09:25.45,0:09:30.32,*Default,,0000,0000,0000,,说出“不要抢别人的猎物”
Dialogue: 0,0:09:32.75,0:09:35.72,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 你是确信的
Dialogue: 0,0:09:37.03,0:09:39.89,*Default,,0000,0000,0000,,一定可以赢过他的确凿证据
Dialogue: 0,0:09:41.80,0:09:43.42,*Default,,0000,0000,0000,,你设计陷害了我们吧
Dialogue: 0,0:09:44.21,0:09:46.70,*Default,,0000,0000,0000,,你手上的卡是剪子吧
Dialogue: 0,0:09:46.70,0:09:48.77,*Default,,0000,0000,0000,,这...这种事
Dialogue: 0,0:09:49.00,0:09:51.71,*Default,,0000,0000,0000,,我们手上有34张布
Dialogue: 0,0:09:52.59,0:09:54.97,*Default,,0000,0000,0000,,电子显示板上的布也是34张
Dialogue: 0,0:09:55.39,0:09:59.51,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 现在这楼层里已经没有布了
Dialogue: 0,0:10:00.18,0:10:02.52,*Default,,0000,0000,0000,,如果船井确定能赢你的话
Dialogue: 0,0:10:02.68,0:10:05.59,*Default,,0000,0000,0000,,你的卡就一定是剪子
Dialogue: 0,0:10:11.29,0:10:15.20,*Default,,0000,0000,0000,,刚才有没有人用手上唯一的一张卡和船井比 然后输了
Dialogue: 0,0:10:16.13,0:10:17.13,*Default,,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:10:17.30,0:10:18.33,*Default,,0000,0000,0000,,你出了什么
Dialogue: 0,0:10:18.47,0:10:19.45,*Default,,0000,0000,0000,,剪子
Dialogue: 0,0:10:19.67,0:10:21.29,*Default,,0000,0000,0000,,这会是偶然吗
Dialogue: 0,0:10:21.45,0:10:22.33,*Default,,0000,0000,0000,,船井
Dialogue: 0,0:10:23.66,0:10:27.21,*Default,,0000,0000,0000,,和你比赛的 或者说是你想要比的对手
Dialogue: 0,0:10:27.29,0:10:31.35,*Default,,0000,0000,0000,,两人都是只剩一张卡 且都是剪子
Dialogue: 0,0:10:31.58,0:10:34.13,*Default,,0000,0000,0000,,条件凑的这么齐 答案就很明显了
Dialogue: 0,0:10:34.72,0:10:36.58,*Default,,0000,0000,0000,,你在重新发牌的时候
Dialogue: 0,0:10:36.69,0:10:39.75,*Default,,0000,0000,0000,,已经暗中给自己设计了必胜的策略
Dialogue: 0,0:10:39.95,0:10:41.42,*Default,,0000,0000,0000,,你有什么根据
Dialogue: 0,0:10:41.56,0:10:44.13,*Default,,0000,0000,0000,,你这骗子 叛徒
Dialogue: 0,0:10:44.33,0:10:47.66,*Default,,0000,0000,0000,,这是胡扯 你有什么证据吗
Dialogue: 0,0:10:47.73,0:10:49.77,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情可以原谅吗
Dialogue: 0,0:10:49.81,0:10:53.03,*Default,,0000,0000,0000,,他因为恨我所以陷害我
Dialogue: 0,0:10:53.07,0:10:55.15,*Default,,0000,0000,0000,,故意制造毫无意义的混乱
Dialogue: 0,0:10:55.20,0:10:57.97,*Default,,0000,0000,0000,,少扯了 你个骗子还滔滔不绝
Dialogue: 0,0:10:58.78,0:11:02.33,*Default,,0000,0000,0000,,客观的来看 你很明显是有问题的
Dialogue: 0,0:11:02.44,0:11:04.75,*Default,,0000,0000,0000,,那你就说说看 你的证据是什么
Dialogue: 0,0:11:05.75,0:11:10.42,*Default,,0000,0000,0000,,你至少有三个疑点
Dialogue: 0,0:11:10.50,0:11:11.54,*Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:11:18.45,0:11:19.87,*Default,,0000,0000,0000,,第一个疑点
Dialogue: 0,0:11:20.66,0:11:22.87,*Default,,0000,0000,0000,,你收集了所有人的卡之后
Dialogue: 0,0:11:23.04,0:11:26.42,*Default,,0000,0000,0000,,就分别确认了石头 剪子 布的数量
Dialogue: 0,0:11:27.67,0:11:29.96,*Default,,0000,0000,0000,,在这种争分夺秒的紧急状况下
Dialogue: 0,0:11:30.04,0:11:31.75,*Default,,0000,0000,0000,,没必要做那种事吧
Dialogue: 0,0:11:32.30,0:11:34.55,*Default,,0000,0000,0000,,只要确认手上有多少卡
Dialogue: 0,0:11:34.63,0:11:36.55,*Default,,0000,0000,0000,,接着只要发出去就行了
Dialogue: 0,0:11:37.28,0:11:40.65,*Default,,0000,0000,0000,,你特地确认各种卡片的数量
Dialogue: 0,0:11:41.47,0:11:44.52,*Default,,0000,0000,0000,,是有着你自己的特别理由 原因
Dialogue: 0,0:11:44.83,0:11:45.73,*Default,,0000,0000,0000,,那就是...
Dialogue: 0,0:11:46.83,0:11:47.81,*Default,,0000,0000,0000,,刻印
Dialogue: 0,0:11:48.98,0:11:51.65,*Default,,0000,0000,0000,,在自己所看上的卡片上做记号
Dialogue: 0,0:11:51.80,0:11:53.17,*Default,,0000,0000,0000,,我没说错吧 船井
Dialogue: 0,0:11:53.17,0:11:55.64,*Default,,0000,0000,0000,,傻...傻瓜 你想太多了
Dialogue: 0,0:11:55.64,0:11:59.84,*Default,,0000,0000,0000,,有 有被人抓过的痕迹 记号
Dialogue: 0,0:12:00.04,0:12:01.88,*Default,,0000,0000,0000,,那只是伤痕而已
Dialogue: 0,0:12:02.24,0:12:05.95,*Default,,0000,0000,0000,,很多人摸过 有一两处伤痕很正常吧
Dialogue: 0,0:12:06.28,0:12:09.02,*Default,,0000,0000,0000,,你留下痕迹之后 就适当装装样子洗洗牌
Dialogue: 0,0:12:09.28,0:12:11.33,*Default,,0000,0000,0000,,发牌时给自己发石头
Dialogue: 0,0:12:11.65,0:12:13.42,*Default,,0000,0000,0000,,目标人物发剪子
Dialogue: 0,0:12:13.65,0:12:15.86,*Default,,0000,0000,0000,,洗过牌的又不单只有我
Dialogue: 0,0:12:16.06,0:12:18.43,*Default,,0000,0000,0000,,哪里有做手脚的余地
Dialogue: 0,0:12:18.73,0:12:21.72,*Default,,0000,0000,0000,,那轮换洗牌只是试图蒙蔽我们双眼的障眼法
Dialogue: 0,0:12:22.22,0:12:25.53,*Default,,0000,0000,0000,,你只是通过让自己以外的人洗牌
Dialogue: 0,0:12:25.89,0:12:30.04,*Default,,0000,0000,0000,,营造出假的公平感 安心感
Dialogue: 0,0:12:30.47,0:12:34.69,*Default,,0000,0000,0000,,只要最后洗牌和发牌的是你
Dialogue: 0,0:12:34.86,0:12:37.94,*Default,,0000,0000,0000,,中途别人无论洗多少次都一样
Dialogue: 0,0:12:39.55,0:12:40.91,*Default,,0000,0000,0000,,第二个疑点
Dialogue: 0,0:12:41.11,0:12:42.45,*Default,,0000,0000,0000,,最后一次洗牌
Dialogue: 0,0:12:43.15,0:12:46.62,*Default,,0000,0000,0000,,为什么你把卡片放到地上用手去搅混它
Dialogue: 0,0:12:46.69,0:12:49.69,*Default,,0000,0000,0000,,这样不管谁看起来都比较公平
Dialogue: 0,0:12:49.76,0:12:51.02,*Default,,0000,0000,0000,,卡片也洗的开
Dialogue: 0,0:12:51.02,0:12:51.93,*Default,,0000,0000,0000,,不是这样吧
Dialogue: 0,0:12:52.33,0:12:56.93,*Default,,0000,0000,0000,,你只是假装在洗牌 实际是在寻出你标过记号的卡
Dialogue: 0,0:12:58.37,0:13:02.04,*Default,,0000,0000,0000,,到了你嘴里 任何行为都变成圈套了
Dialogue: 0,0:13:02.30,0:13:03.47,*Default,,0000,0000,0000,,那我就问问你
Dialogue: 0,0:13:03.97,0:13:05.81,*Default,,0000,0000,0000,,为什么顺序不同
Dialogue: 0,0:13:07.34,0:13:08.81,*Default,,0000,0000,0000,,第三个疑点
Dialogue: 0,0:13:09.48,0:13:13.61,*Default,,0000,0000,0000,,你洗完牌后 先在自己前面发了两张卡
Dialogue: 0,0:13:13.95,0:13:16.68,*Default,,0000,0000,0000,,之后既不是顺时针发也不是逆时针发
Dialogue: 0,0:13:16.78,0:13:19.19,*Default,,0000,0000,0000,,而是散乱的毫无顺序的发了牌
Dialogue: 0,0:13:20.11,0:13:22.61,*Default,,0000,0000,0000,,会采用那种发法的原因只有一个
Dialogue: 0,0:13:23.16,0:13:26.16,*Default,,0000,0000,0000,,为了把做过记号剪子发给你的目标人物
Dialogue: 0,0:13:26.37,0:13:28.91,*Default,,0000,0000,0000,,也就是只剩一张卡的人
Dialogue: 0,0:13:30.36,0:13:32.50,*Default,,0000,0000,0000,,不能相信他的这种屁话
Dialogue: 0,0:13:32.57,0:13:35.64,*Default,,0000,0000,0000,,这家伙可是个会想出买断策略的骗子
Dialogue: 0,0:13:35.74,0:13:40.84,*Default,,0000,0000,0000,,船井 我是骗子也好杀人犯也好 事实就是事实
Dialogue: 0,0:13:40.97,0:13:42.88,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴 对吧
Dialogue: 0,0:13:42.94,0:13:46.38,*Default,,0000,0000,0000,,船井 你这混蛋 别太小看我们了
Dialogue: 0,0:13:46.41,0:13:48.42,*Default,,0000,0000,0000,,高田 这是误会
Dialogue: 0,0:13:48.42,0:13:50.65,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 居然敢戏弄我们
Dialogue: 0,0:13:50.65,0:13:52.75,*Default,,0000,0000,0000,,这些都只是推测
Dialogue: 0,0:13:52.79,0:13:53.94,*Default,,0000,0000,0000,,叛徒
Dialogue: 0,0:13:55.52,0:13:58.53,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来 再也没有人和船井比赛
Dialogue: 0,0:13:58.66,0:14:01.36,*Default,,0000,0000,0000,,他的战略 化为泡影
Dialogue: 0,0:14:03.74,0:14:07.28,*Default,,0000,0000,0000,,因为太小看开司而导致的失败
Dialogue: 0,0:14:07.99,0:14:10.50,*Default,,0000,0000,0000,,船井完全被孤立
Dialogue: 0,0:14:12.08,0:14:14.50,*Default,,0000,0000,0000,,开司虽然好不容易报了一箭之仇
Dialogue: 0,0:14:14.88,0:14:17.28,*Default,,0000,0000,0000,,但是状况并没有好转
Dialogue: 0,0:14:17.96,0:14:22.26,*Default,,0000,0000,0000,,一秒一秒衰减着的开司等人的可能性
Dialogue: 0,0:14:22.34,0:14:24.01,*Default,,0000,0000,0000,,存在的权利
Dialogue: 0,0:14:24.51,0:14:26.47,*Default,,0000,0000,0000,,同时袭来的还有
Dialogue: 0,0:14:27.39,0:14:31.68,*Default,,0000,0000,0000,,自己身边的空间渐渐缩小 化为令人窒息的密室
Dialogue: 0,0:14:31.73,0:14:35.40,*Default,,0000,0000,0000,,那样的幻觉 结果终究还是无路可走
Dialogue: 0,0:14:35.73,0:14:38.70,*Default,,0000,0000,0000,,dead 名为死亡的漆黑
Dialogue: 0,0:14:43.57,0:14:46.20,*Default,,0000,0000,0000,,那些家伙为什么不比
Dialogue: 0,0:14:47.51,0:14:49.20,*Default,,0000,0000,0000,,说起来是哦
Dialogue: 0,0:14:49.24,0:14:53.31,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此 他们不是不想比 是比不了
Dialogue: 0,0:14:54.98,0:14:59.19,*Default,,0000,0000,0000,,我们公开所有布卡都在我们手上的瞬间
Dialogue: 0,0:14:59.59,0:15:01.72,*Default,,0000,0000,0000,,凭运气一决胜负的幻想就烟消云散了
Dialogue: 0,0:15:02.92,0:15:06.76,*Default,,0000,0000,0000,,除了我们的卡之外 能动的只有石头和剪子
Dialogue: 0,0:15:07.73,0:15:10.26,*Default,,0000,0000,0000,,只拿着一张剪子的家伙不可能去比吧
Dialogue: 0,0:15:11.60,0:15:16.65,*Default,,0000,0000,0000,,他们都是两颗星 现在正处于地狱与天国的分界线
Dialogue: 0,0:15:16.94,0:15:18.40,*Default,,0000,0000,0000,,所以无法行动
Dialogue: 0,0:15:19.31,0:15:22.19,*Default,,0000,0000,0000,,剪子不动 石头也不动
Dialogue: 0,0:15:22.61,0:15:24.44,*Default,,0000,0000,0000,,没有出口的死胡同
Dialogue: 0,0:15:25.28,0:15:28.41,*Default,,0000,0000,0000,,不 也许这正是突破口
Dialogue: 0,0:15:28.74,0:15:29.91,*Default,,0000,0000,0000,,不要放弃
Dialogue: 0,0:15:30.03,0:15:33.04,*Default,,0000,0000,0000,,要仔细考虑 应该有什么方法的
Dialogue: 0,0:15:33.33,0:15:35.75,*Default,,0000,0000,0000,,能够提高存活机率的方法
Dialogue: 0,0:15:36.33,0:15:37.96,*Default,,0000,0000,0000,,我们要活下来
Dialogue: 0,0:15:40.09,0:15:44.38,*Default,,0000,0000,0000,,就必须在大厅里除船井以外的三人身上取得三连胜
Dialogue: 0,0:15:45.38,0:15:50.89,*Default,,0000,0000,0000,,或者和拥有众多星星的船井 一口气比一场赌上三颗星的比赛
Dialogue: 0,0:15:51.43,0:15:54.47,*Default,,0000,0000,0000,,赢了他 然后凑齐九颗星
Dialogue: 0,0:15:54.91,0:15:57.28,*Default,,0000,0000,0000,,但是 正因为这两点都做不到
Dialogue: 0,0:15:57.48,0:15:59.81,*Default,,0000,0000,0000,,我们才这么辛苦吧
Dialogue: 0,0:16:01.15,0:16:03.82,*Default,,0000,0000,0000,,有办法让他们愿意比赛
Dialogue: 0,0:16:04.95,0:16:07.65,*Default,,0000,0000,0000,,困难的是 另一个问题
Dialogue: 0,0:16:08.52,0:16:12.19,*Default,,0000,0000,0000,,偶数 奇数 还是 偶数吗
Dialogue: 0,0:16:13.13,0:16:14.86,*Default,,0000,0000,0000,,而且还有X
Dialogue: 0,0:16:15.33,0:16:17.10,*Default,,0000,0000,0000,,怎么想都很难办到
Dialogue: 0,0:16:26.67,0:16:27.54,*Default,,0000,0000,0000,,等一等
Dialogue: 0,0:16:27.61,0:16:28.58,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:16:33.18,0:16:34.75,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:16:34.91,0:16:35.95,*Default,,0000,0000,0000,,我找到了
Dialogue: 0,0:16:36.35,0:16:39.59,*Default,,0000,0000,0000,,最强的捷径 必胜之法
Dialogue: 0,0:16:42.26,0:16:44.79,*Default,,0000,0000,0000,,但是 正所谓背水一战
Dialogue: 0,0:16:45.94,0:16:50.33,*Default,,0000,0000,0000,,即使能成功 也必须下一次地狱
Dialogue: 0,0:16:52.37,0:16:55.10,*Default,,0000,0000,0000,,可以的话 我不想赌这一把
Dialogue: 0,0:16:55.60,0:16:58.91,*Default,,0000,0000,0000,,没办法了 时间已经快到了
Dialogue: 0,0:16:59.33,0:17:00.67,*Default,,0000,0000,0000,,不能太奢侈了
Dialogue: 0,0:17:01.98,0:17:05.38,*Default,,0000,0000,0000,,大家听我说 我有个提议
Dialogue: 0,0:17:05.98,0:17:07.81,*Default,,0000,0000,0000,,这样下去 只会让时间白白流逝
Dialogue: 0,0:17:07.95,0:17:10.92,*Default,,0000,0000,0000,,最后充其量每人也就两颗星
Dialogue: 0,0:17:12.92,0:17:14.19,*Default,,0000,0000,0000,,现在只有一条路
Dialogue: 0,0:17:14.92,0:17:16.29,*Default,,0000,0000,0000,,和我比赛
Dialogue: 0,0:17:17.19,0:17:21.13,*Default,,0000,0000,0000,,但是 你们不是有很多卡吗
Dialogue: 0,0:17:21.43,0:17:26.61,*Default,,0000,0000,0000,,你能选卡 我们却只有一张 没有选择权
Dialogue: 0,0:17:26.83,0:17:30.36,*Default,,0000,0000,0000,,所以 我舍弃这选择权
Dialogue: 0,0:17:33.24,0:17:39.58,*Default,,0000,0000,0000,,把这三张卡洗过后 像这样排好 然后
Dialogue: 0,0:17:40.08,0:17:43.32,*Default,,0000,0000,0000,,我出的卡由你们来选
Dialogue: 0,0:17:44.85,0:17:50.12,*Default,,0000,0000,0000,,你说的好听 你不是知道我们有什么卡玛
Dialogue: 0,0:17:50.49,0:17:53.56,*Default,,0000,0000,0000,,假装拿出三种卡各一张
Dialogue: 0,0:17:53.86,0:17:57.90,*Default,,0000,0000,0000,,其实放在桌上的可能是三张能赢过我的剪子的石头
Dialogue: 0,0:17:58.33,0:18:01.67,*Default,,0000,0000,0000,,即使先前洗过牌 也可以做手脚的
Dialogue: 0,0:18:02.07,0:18:03.47,*Default,,0000,0000,0000,,三张都给你看
Dialogue: 0,0:18:04.73,0:18:08.32,*Default,,0000,0000,0000,,你选了一张 比出结果后
Dialogue: 0,0:18:08.86,0:18:11.28,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的两张都可以翻开确认
Dialogue: 0,0:18:12.82,0:18:15.45,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话完全没有做手脚和作弊的余地
Dialogue: 0,0:18:16.07,0:18:18.87,*Default,,0000,0000,0000,,现在无论概率有多低
Dialogue: 0,0:18:19.20,0:18:20.58,*Default,,0000,0000,0000,,我们都需要三连胜
Dialogue: 0,0:18:21.08,0:18:23.58,*Default,,0000,0000,0000,,你们需要用尽最后一张卡并取得一胜
Dialogue: 0,0:18:24.92,0:18:26.49,*Default,,0000,0000,0000,,只能赌这一把了
Dialogue: 0,0:18:27.56,0:18:30.33,*Default,,0000,0000,0000,,现在不上 还有什么胜算
Dialogue: 0,0:18:30.93,0:18:35.07,*Default,,0000,0000,0000,,而且如果我和那个船井以及另外两人比过并三连胜
Dialogue: 0,0:18:35.40,0:18:37.20,*Default,,0000,0000,0000,,就不会再和你比了
Dialogue: 0,0:18:37.47,0:18:41.54,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来 你就完全失去了存活下来的机会
Dialogue: 0,0:18:42.48,0:18:43.81,*Default,,0000,0000,0000,,这样真的好吗
Dialogue: 0,0:18:49.40,0:18:52.72,*Default,,0000,0000,0000,,没错 我们只能前进了
Dialogue: 0,0:19:05.42,0:19:07.38,*Default,,0000,0000,0000,,止步不前就只有死路一条
Dialogue: 0,0:19:09.67,0:19:10.55,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:19:10.67,0:19:13.42,*Default,,0000,0000,0000,,活路 在前方
Dialogue: 0,0:19:14.61,0:19:15.58,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:19:21.22,0:19:23.28,*Default,,0000,0000,0000,,成...成功了
Dialogue: 0,0:19:30.99,0:19:32.16,*Default,,0000,0000,0000,,不要怪我
Dialogue: 0,0:19:33.89,0:19:35.95,*Default,,0000,0000,0000,,下一个 高田 来吧
Dialogue: 0,0:19:37.96,0:19:39.97,*Default,,0000,0000,0000,,犹豫也只是在浪费时间
Dialogue: 0,0:19:42.97,0:19:43.87,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:19:47.75,0:19:52.09,*Default,,0000,0000,0000,,这两个人不明白 为什么开司能赢
Dialogue: 0,0:19:53.51,0:19:54.45,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:19:54.67,0:19:57.93,*Default,,0000,0000,0000,,但是 既然开司说这是必胜之法
Dialogue: 0,0:19:57.97,0:20:01.80,*Default,,0000,0000,0000,,其中就一定隐藏着自己没有意识到的诡计
Dialogue: 0,0:20:01.89,0:20:03.47,*Default,,0000,0000,0000,,他们是这样想的
Dialogue: 0,0:20:04.22,0:20:05.16,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:20:05.23,0:20:06.66,*Default,,0000,0000,0000,,这样就两连胜了
Dialogue: 0,0:20:10.19,0:20:13.78,*Default,,0000,0000,0000,,成功了 活下来了
Dialogue: 0,0:20:14.43,0:20:15.03,*Default,,0000,0000,0000,,下一个
Dialogue: 0,0:20:15.11,0:20:15.84,*Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:20:15.87,0:20:17.44,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:18.67,0:20:21.24,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 这一切都在计划之中
Dialogue: 0,0:20:21.34,0:20:22.78,*Default,,0000,0000,0000,,计划之中
Dialogue: 0,0:20:24.70,0:20:25.58,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:20:26.25,0:20:29.62,*Default,,0000,0000,0000,,成功了 成功了
Dialogue: 0,0:20:29.65,0:20:30.42,*Default,,0000,0000,0000,,下一个
Dialogue: 0,0:20:35.00,0:20:36.34,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:20:36.71,0:20:39.88,*Default,,0000,0000,0000,,刚才那三个人是输是赢根本无所谓
Dialogue: 0,0:20:40.47,0:20:42.14,*Default,,0000,0000,0000,,目标只有一个
Dialogue: 0,0:20:42.39,0:20:45.10,*Default,,0000,0000,0000,,为了和那个船井比一场大的
Dialogue: 0,0:20:46.43,0:20:49.54,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 船井 我们做个了断
Dialogue: 0,0:20:51.40,0:20:53.06,*Default,,0000,0000,0000,,我和你的孽缘
Dialogue: 0,0:20:53.23,0:20:54.36,*Default,,0000,0000,0000,,了断
Dialogue: 0,0:20:54.69,0:20:58.57,*Default,,0000,0000,0000,,没错 你让我吃了不少苦头的债
Dialogue: 0,0:20:58.90,0:21:00.41,*Default,,0000,0000,0000,,要让你一口气还清
Dialogue: 0,0:21:01.07,0:21:02.28,*Default,,0000,0000,0000,,还剩五分钟
Dialogue: 0,0:21:02.95,0:21:04.20,*Default,,0000,0000,0000,,就赌上所能赌的极限吧
Dialogue: 0,0:21:04.99,0:21:09.32,*Default,,0000,0000,0000,,我们三个人合计 赌上五颗星的比赛
Dialogue: 0,0:21:09.58,0:21:10.69,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:21:11.58,0:21:15.17,*Default,,0000,0000,0000,,限定猜拳 最终局面
Dialogue: 0,0:21:16.84,0:21:20.60,*Default,,0000,0000,0000,,距离地狱般的时限 已所剩无几
Dialogue: 0,0:22:44.07,0:22:46.11,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 铁锤
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
