[Script Info]
Title:Kaiji 11
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:29.90,0:01:32.90,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}狂 宴
Dialogue: 0,0:00:51.97,0:00:56.57,*Default,,0000,0000,0000,,那令人害怕的希望号之夜后又过了四个月
Dialogue: 0,0:00:58.06,0:01:00.77,*Default,,0000,0000,0000,,走投无路并陷入闭塞状态的开司
Dialogue: 0,0:01:01.18,0:01:03.05,*Default,,0000,0000,0000,,接受了远藤的邀请
Dialogue: 0,0:01:03.44,0:01:06.22,*Default,,0000,0000,0000,,决心参加一场全新的赌博
Dialogue: 0,0:01:07.02,0:01:09.52,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 到星星所在的地方来
Dialogue: 0,0:01:10.24,0:01:16.79,*Default,,0000,0000,0000,,开司踏入了新的战场 星畔大酒店
Dialogue: 0,0:01:53.78,0:01:55.36,*Default,,0000,0000,0000,,开司?
Dialogue: 0,0:01:57.50,0:01:58.87,*Default,,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:01:59.10,0:02:03.12,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我真高兴又能见到你
Dialogue: 0,0:02:03.16,0:02:06.04,*Default,,0000,0000,0000,,我真不知道该如何向你道谢
Dialogue: 0,0:02:06.28,0:02:08.74,*Default,,0000,0000,0000,,你这种身无分文的大叔再怎么感谢我
Dialogue: 0,0:02:08.84,0:02:10.75,*Default,,0000,0000,0000,,我也拿不到一毛钱的啦
Dialogue: 0,0:02:12.11,0:02:13.38,*Default,,0000,0000,0000,,真是一针见血呢
Dialogue: 0,0:02:13.47,0:02:16.62,*Default,,0000,0000,0000,,总之 开司 我们两个再一起努力吧
Dialogue: 0,0:02:16.69,0:02:17.79,*Default,,0000,0000,0000,,好吗 开司
Dialogue: 0,0:02:17.89,0:02:21.77,*Default,,0000,0000,0000,,这次我们从一开始就互相合作 两个人一起战斗吧
Dialogue: 0,0:02:21.81,0:02:24.02,*Default,,0000,0000,0000,,只有我们两个是自己人
Dialogue: 0,0:02:24.23,0:02:25.33,*Default,,0000,0000,0000,,开司...
Dialogue: 0,0:02:26.19,0:02:28.20,*Default,,0000,0000,0000,,等等...
Dialogue: 0,0:02:28.69,0:02:29.94,*Default,,0000,0000,0000,,我话先说在前头
Dialogue: 0,0:02:30.19,0:02:32.44,*Default,,0000,0000,0000,,这里才没有什么自己人
Dialogue: 0,0:02:33.15,0:02:35.11,*Default,,0000,0000,0000,,大叔你和我只是陌生人
Dialogue: 0,0:02:35.49,0:02:39.07,*Default,,0000,0000,0000,,不 比这更严重 应该说是敌人
Dialogue: 0,0:02:39.12,0:02:41.18,*Default,,0000,0000,0000,,敌人
Dialogue: 0,0:02:41.31,0:02:42.48,*Default,,0000,0000,0000,,记好了
Dialogue: 0,0:02:42.68,0:02:45.08,*Default,,0000,0000,0000,,还有再也不要跟我套近乎了
Dialogue: 0,0:02:53.76,0:02:54.86,*Default,,0000,0000,0000,,佐原吗
Dialogue: 0,0:02:58.16,0:03:00.63,*Default,,0000,0000,0000,,你也听到了吧 你也一样
Dialogue: 0,0:03:01.16,0:03:03.17,*Default,,0000,0000,0000,,你也是...敌人
Dialogue: 0,0:03:05.14,0:03:07.70,*Default,,0000,0000,0000,,开司 你放心吧
Dialogue: 0,0:03:07.84,0:03:10.37,*Default,,0000,0000,0000,,我和你的想法是一样的
Dialogue: 0,0:03:10.98,0:03:13.48,*Default,,0000,0000,0000,,恐怕这么多人里只有一个人
Dialogue: 0,0:03:14.03,0:03:16.11,*Default,,0000,0000,0000,,只有一个人能拿到两千万
Dialogue: 0,0:03:16.99,0:03:20.65,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话 无论怎么想 其他人也都是敌人
Dialogue: 0,0:03:21.41,0:03:25.54,*Default,,0000,0000,0000,,开司你也是我必须要拉下马来的敌人了
Dialogue: 0,0:03:28.37,0:03:29.46,*Default,,0000,0000,0000,,那么就...
Dialogue: 0,0:03:32.76,0:03:35.70,*Default,,0000,0000,0000,,蠢货 根本不值一提
Dialogue: 0,0:03:36.40,0:03:39.13,*Default,,0000,0000,0000,,你的决心只存在于脑内而已
Dialogue: 0,0:03:39.68,0:03:41.89,*Default,,0000,0000,0000,,仅限于脑内的残酷
Dialogue: 0,0:03:42.54,0:03:48.44,*Default,,0000,0000,0000,,我却不同 我已经...下过地狱了
Dialogue: 0,0:03:49.23,0:03:51.27,*Default,,0000,0000,0000,,我和你对于残酷的觉悟完全不同
Dialogue: 0,0:03:58.25,0:04:00.49,*Default,,0000,0000,0000,,对于残酷的觉悟完全不同
Dialogue: 0,0:04:01.62,0:04:04.24,*Default,,0000,0000,0000,,即使同样是残酷 也有天壤之别
Dialogue: 0,0:04:05.04,0:04:06.04,*Default,,0000,0000,0000,,完全不同
Dialogue: 0,0:04:07.12,0:04:08.86,*Default,,0000,0000,0000,,我的敌人不是你
Dialogue: 0,0:04:09.77,0:04:13.63,*Default,,0000,0000,0000,,我需要注意的是 和我一样经历过希望号一役的人
Dialogue: 0,0:04:14.00,0:04:16.34,*Default,,0000,0000,0000,,有好几人我在船上都见过
Dialogue: 0,0:04:17.87,0:04:19.71,*Default,,0000,0000,0000,,那些家伙需要注意提防
Dialogue: 0,0:04:20.11,0:04:21.64,*Default,,0000,0000,0000,,应该不好对付
Dialogue: 0,0:04:25.41,0:04:27.48,*Default,,0000,0000,0000,,不过 也有个例外就是了
Dialogue: 0,0:04:29.31,0:04:30.44,*Default,,0000,0000,0000,,集合
Dialogue: 0,0:04:43.03,0:04:47.24,*Default,,0000,0000,0000,,晚上好 欢迎来到星畔酒店
Dialogue: 0,0:04:47.34,0:04:50.94,*Default,,0000,0000,0000,,那么就让我带各位前往会场
Dialogue: 0,0:04:51.50,0:04:57.71,*Default,,0000,0000,0000,,不过 因为多方因素 一次带60人进去也不行
Dialogue: 0,0:04:59.21,0:05:02.68,*Default,,0000,0000,0000,,每次12人 分成五次带进去
Dialogue: 0,0:05:02.92,0:05:06.72,*Default,,0000,0000,0000,,那么愿意打头阵的请举手
Dialogue: 0,0:05:08.92,0:05:11.29,*Default,,0000,0000,0000,,那个 赌博内容究竟是...
Dialogue: 0,0:05:11.69,0:05:13.96,*Default,,0000,0000,0000,,我不能回答您的问题
Dialogue: 0,0:05:14.10,0:05:20.74,*Default,,0000,0000,0000,,如果说出来的话 先进去和后进去的人条件上就有差别了
Dialogue: 0,0:05:22.28,0:05:23.78,*Default,,0000,0000,0000,,那么请举手
Dialogue: 0,0:05:23.82,0:05:25.99,*Default,,0000,0000,0000,,愿意打这场赌博的头阵
Dialogue: 0,0:05:26.03,0:05:30.55,*Default,,0000,0000,0000,,希望成为最先入场的12人之一的参加者请举起手来
Dialogue: 0,0:05:33.17,0:05:34.79,*Default,,0000,0000,0000,,没有人举手
Dialogue: 0,0:05:35.29,0:05:37.79,*Default,,0000,0000,0000,,牵制 静观其变
Dialogue: 0,0:05:39.02,0:05:41.02,*Default,,0000,0000,0000,,但是 过了一段时间之后
Dialogue: 0,0:05:44.16,0:05:45.14,*Default,,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:05:53.70,0:05:58.40,*Default,,0000,0000,0000,,有9人表明要参加 但却没有原先参加希望号的成员
Dialogue: 0,0:06:08.58,0:06:12.62,*Default,,0000,0000,0000,,开司表态要加入最初的12人里
Dialogue: 0,0:06:13.71,0:06:17.42,*Default,,0000,0000,0000,,就像是跟随开司一般 石田 佐原也相继举手
Dialogue: 0,0:06:17.50,0:06:20.92,*Default,,0000,0000,0000,,最初的12人 第一组就这样诞生了
Dialogue: 0,0:06:23.17,0:06:24.73,*Default,,0000,0000,0000,,好 往前走
Dialogue: 0,0:06:28.64,0:06:30.51,*Default,,0000,0000,0000,,简直像是囚犯
Dialogue: 0,0:06:32.52,0:06:34.94,*Default,,0000,0000,0000,,那摄像机在追踪着我们
Dialogue: 0,0:06:36.31,0:06:39.61,*Default,,0000,0000,0000,,就是说有人在别的地方看着我们行走
Dialogue: 0,0:06:41.02,0:06:43.40,*Default,,0000,0000,0000,,为什么? 究竟是为了什么
Dialogue: 0,0:06:45.28,0:06:50.45,*Default,,0000,0000,0000,,那么请各自进入和自己号码相同的房间
Dialogue: 0,0:06:51.69,0:06:52.56,*Default,,0000,0000,0000,,房间?
Dialogue: 0,0:06:53.04,0:06:56.33,*Default,,0000,0000,0000,,与其说是房间 更应该说是棺材
Dialogue: 0,0:06:57.70,0:06:59.63,*Default,,0000,0000,0000,,这是房间?
Dialogue: 0,0:06:59.77,0:07:01.14,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能...
Dialogue: 0,0:07:02.00,0:07:04.26,*Default,,0000,0000,0000,,垂直的 棺材
Dialogue: 0,0:07:07.84,0:07:10.78,*Default,,0000,0000,0000,,这群家伙 究竟在想什么
Dialogue: 0,0:07:11.10,0:07:13.01,*Default,,0000,0000,0000,,好了 进去吧 进去吧
Dialogue: 0,0:07:13.22,0:07:14.58,*Default,,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:07:14.92,0:07:16.59,*Default,,0000,0000,0000,,不用担心的
Dialogue: 0,0:07:16.65,0:07:19.72,*Default,,0000,0000,0000,,只是在到达会场之前的一小会儿罢了
Dialogue: 0,0:07:25.11,0:07:26.36,*Default,,0000,0000,0000,,你也进去
Dialogue: 0,0:07:39.88,0:07:41.13,*Default,,0000,0000,0000,,被人搬运着
Dialogue: 0,0:07:42.50,0:07:43.38,*Default,,0000,0000,0000,,去哪里?
Dialogue: 0,0:07:47.45,0:07:48.72,*Default,,0000,0000,0000,,被装上去了
Dialogue: 0,0:07:49.12,0:07:50.15,*Default,,0000,0000,0000,,是卡车吗
Dialogue: 0,0:07:52.39,0:07:53.43,*Default,,0000,0000,0000,,这种感觉
Dialogue: 0,0:07:53.85,0:07:55.27,*Default,,0000,0000,0000,,这是电梯
Dialogue: 0,0:08:01.61,0:08:02.77,*Default,,0000,0000,0000,,好长...
Dialogue: 0,0:08:03.48,0:08:05.07,*Default,,0000,0000,0000,,要升到哪里去
Dialogue: 0,0:08:07.07,0:08:08.24,*Default,,0000,0000,0000,,升到哪里
Dialogue: 0,0:08:13.94,0:08:14.81,*Default,,0000,0000,0000,,停了
Dialogue: 0,0:08:31.73,0:08:35.47,*Default,,0000,0000,0000,,抱歉让大家等了这么长时间
Dialogue: 0,0:08:36.20,0:08:39.57,*Default,,0000,0000,0000,,欢迎各位光临今天的星畔聚会
Dialogue: 0,0:08:40.10,0:08:45.71,*Default,,0000,0000,0000,,现在开始举办主要活动 勇者之路 Brave Men Road
Dialogue: 0,0:08:45.91,0:08:46.88,*Default,,0000,0000,0000,,Brave Men?
Dialogue: 0,0:08:47.18,0:08:49.57,*Default,,0000,0000,0000,,游戏的规则极其的简单
Dialogue: 0,0:08:49.74,0:08:52.41,*Default,,0000,0000,0000,,只要比任何人都快 哪怕快一秒
Dialogue: 0,0:08:52.49,0:08:55.25,*Default,,0000,0000,0000,,到达对面就好
Dialogue: 0,0:08:55.75,0:08:56.95,*Default,,0000,0000,0000,,对面?
Dialogue: 0,0:08:57.09,0:09:01.92,*Default,,0000,0000,0000,,唯一会使参赛者失去资格的行为 就是用手接触地面
Dialogue: 0,0:09:02.00,0:09:08.46,*Default,,0000,0000,0000,,第一名2000万 第二名1000万 主办方将会提供这样的巨额奖金
Dialogue: 0,0:09:08.80,0:09:12.20,*Default,,0000,0000,0000,,难以置信的负债者救济企划
Dialogue: 0,0:09:12.53,0:09:17.57,*Default,,0000,0000,0000,,那么 12位年轻的失败者 奔驰吧
Dialogue: 0,0:09:17.67,0:09:22.14,*Default,,0000,0000,0000,,奔向勇者之路 Brave Men Road
Dialogue: 0,0:09:55.72,0:09:59.31,*Default,,0000,0000,0000,,快跑啊 你们在干什么 不想要钱了吗
Dialogue: 0,0:09:59.39,0:10:03.22,*Default,,0000,0000,0000,,10号 我都押你身上了啊
Dialogue: 0,0:10:03.44,0:10:05.62,*Default,,0000,0000,0000,,你站着发呆我可是很困扰的
Dialogue: 0,0:10:06.45,0:10:08.23,*Default,,0000,0000,0000,,喂 快去啊快去啊
Dialogue: 0,0:10:15.82,0:10:16.95,*Default,,0000,0000,0000,,这群家伙
Dialogue: 0,0:10:19.78,0:10:20.91,*Default,,0000,0000,0000,,这群家伙
Dialogue: 0,0:10:25.83,0:10:27.13,*Default,,0000,0000,0000,,据说以此来赌博
Dialogue: 0,0:10:27.96,0:10:31.42,*Default,,0000,0000,0000,,没错 开司等人并非要赌博
Dialogue: 0,0:10:31.80,0:10:34.92,*Default,,0000,0000,0000,,而是反过来 开司等人是马
Dialogue: 0,0:10:35.59,0:10:38.43,*Default,,0000,0000,0000,,这也就是 人类赛马
Dialogue: 0,0:10:39.51,0:10:45.14,*Default,,0000,0000,0000,,快跑啊 快跑啊
Dialogue: 0,0:10:48.19,0:10:49.52,*Default,,0000,0000,0000,,无法行动
Dialogue: 0,0:10:49.98,0:10:52.53,*Default,,0000,0000,0000,,因为事出突然 大家都目瞪口呆
Dialogue: 0,0:10:52.86,0:10:55.00,*Default,,0000,0000,0000,,:没有一个人开始行动
Dialogue: 0,0:10:55.60,0:10:57.31,*Default,,0000,0000,0000,,掉下去会怎么样
Dialogue: 0,0:10:58.14,0:11:01.08,*Default,,0000,0000,0000,,8米左右吗 10米?
Dialogue: 0,0:11:02.08,0:11:06.00,*Default,,0000,0000,0000,,骨折是一定的 不 恐怕不单是骨折了
Dialogue: 0,0:11:07.42,0:11:12.13,*Default,,0000,0000,0000,,蠢货 谁会跑啊 掉下去就会死的吧
Dialogue: 0,0:11:12.21,0:11:14.76,*Default,,0000,0000,0000,,你们这样也算是人嘛 垃圾
Dialogue: 0,0:11:15.09,0:11:17.76,*Default,,0000,0000,0000,,给我闭嘴 你才是垃圾
Dialogue: 0,0:11:18.18,0:11:24.72,*Default,,0000,0000,0000,,垃圾 垃圾 垃圾
Dialogue: 0,0:11:27.10,0:11:28.60,*Default,,0000,0000,0000,,你们这群混蛋
Dialogue: 0,0:11:29.04,0:11:34.28,*Default,,0000,0000,0000,,不要撒娇了 你们能拿到的钱说到底还是我们的钱
Dialogue: 0,0:11:34.41,0:11:35.88,*Default,,0000,0000,0000,,不愿意参加就滚吧
Dialogue: 0,0:11:35.98,0:11:38.55,*Default,,0000,0000,0000,,双脚着地又不会致死的
Dialogue: 0,0:11:39.15,0:11:43.41,*Default,,0000,0000,0000,,但是 肯定会送去医院了
Dialogue: 0,0:11:45.45,0:11:47.12,*Default,,0000,0000,0000,,简直太差劲了
Dialogue: 0,0:11:47.29,0:11:53.50,*Default,,0000,0000,0000,,最差劲的家伙们 你们全都下地狱吧 全都
Dialogue: 0,0:11:54.84,0:11:57.63,*Default,,0000,0000,0000,,不 也没多大的分别
Dialogue: 0,0:11:58.47,0:12:02.47,*Default,,0000,0000,0000,,我们和下面的那群家伙 并没有这男人所想像的那么大的差别
Dialogue: 0,0:12:03.76,0:12:05.93,*Default,,0000,0000,0000,,下面的人也好 我们也好
Dialogue: 0,0:12:06.06,0:12:09.68,*Default,,0000,0000,0000,,不管别人有多饥饿 甚至死亡 也不关自己的事
Dialogue: 0,0:12:10.98,0:12:14.77,*Default,,0000,0000,0000,,99.9% 人是不会去救别人的
Dialogue: 0,0:12:15.53,0:12:18.57,*Default,,0000,0000,0000,,因为即使救不了别人 自己也不会觉得心痛
Dialogue: 0,0:12:20.36,0:12:23.26,*Default,,0000,0000,0000,,那就不要期待别人了
Dialogue: 0,0:12:24.43,0:12:28.46,*Default,,0000,0000,0000,,自己 靠自己 能救自己的只有自己
Dialogue: 0,0:12:28.80,0:12:32.77,*Default,,0000,0000,0000,,去吧 既然没人去的话 那正是机会
Dialogue: 0,0:12:38.92,0:12:41.88,*Default,,0000,0000,0000,,开始行动了 失败者们
Dialogue: 0,0:12:42.74,0:12:46.18,*Default,,0000,0000,0000,,揭开了 激战的序幕
Dialogue: 0,0:12:56.15,0:13:00.03,*Default,,0000,0000,0000,,快跑 快跑
Dialogue: 0,0:13:25.80,0:13:28.93,*Default,,0000,0000,0000,,好痛 好痛
Dialogue: 0,0:13:33.23,0:13:34.53,*Default,,0000,0000,0000,,救救我
Dialogue: 0,0:13:35.20,0:13:36.31,*Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:13:43.36,0:13:45.81,*Default,,0000,0000,0000,,饶了我吧
Dialogue: 0,0:13:45.91,0:13:49.62,*Default,,0000,0000,0000,,这场惨剧 让一部分参加者丧失了战意
Dialogue: 0,0:13:50.48,0:13:52.49,*Default,,0000,0000,0000,,还未参战就举起了白旗
Dialogue: 0,0:13:53.50,0:13:55.87,*Default,,0000,0000,0000,,但是 看到了同样的情景
Dialogue: 0,0:13:56.41,0:13:59.13,*Default,,0000,0000,0000,,也有人把这惨剧当成了生还的机会
Dialogue: 0,0:14:00.34,0:14:02.25,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 不会死
Dialogue: 0,0:14:03.13,0:14:05.37,*Default,,0000,0000,0000,,双脚着地的话 就能保住性命
Dialogue: 0,0:14:06.13,0:14:07.23,*Default,,0000,0000,0000,,那么就上吧
Dialogue: 0,0:14:07.73,0:14:10.24,*Default,,0000,0000,0000,,趁现在大部分人都在害怕 这正是机会
Dialogue: 0,0:14:11.81,0:14:12.76,*Default,,0000,0000,0000,,要去啊
Dialogue: 0,0:14:19.95,0:14:20.94,*Default,,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:14:21.69,0:14:25.11,*Default,,0000,0000,0000,,一瞬间的犹豫让开司落后于他人
Dialogue: 0,0:14:36.75,0:14:41.08,*Default,,0000,0000,0000,,蠢货 开玩笑吧 这群家伙
Dialogue: 0,0:14:41.71,0:14:43.59,*Default,,0000,0000,0000,,我在干什么呢
Dialogue: 0,0:14:44.13,0:14:46.80,*Default,,0000,0000,0000,,还自以为很有经验 结果轻松被人占了先机
Dialogue: 0,0:14:47.88,0:14:50.47,*Default,,0000,0000,0000,,比脚掌略宽一点的这坐桥
Dialogue: 0,0:14:50.76,0:14:54.56,*Default,,0000,0000,0000,,即使能追上前面那个男人 也不可能超过他
Dialogue: 0,0:14:55.78,0:15:00.39,*Default,,0000,0000,0000,,只要11号不掉下去 我就不可能第一个到
Dialogue: 0,0:15:05.03,0:15:07.43,*Default,,0000,0000,0000,,10号 机会 机会来了
Dialogue: 0,0:15:08.70,0:15:14.28,*Default,,0000,0000,0000,,...他...他...他
Dialogue: 0,0:15:14.95,0:15:15.74,*Default,,0000,0000,0000,,...他?
Dialogue: 0,0:15:15.77,0:15:16.70,*Default,,0000,0000,0000,,...他
Dialogue: 0,0:15:18.12,0:15:19.21,*Default,,0000,0000,0000,,...他
Dialogue: 0,0:15:20.37,0:15:21.46,*Default,,0000,0000,0000,,...他
Dialogue: 0,0:15:22.18,0:15:23.61,*Default,,0000,0000,0000,,推...他
Dialogue: 0,0:15:24.25,0:15:28.13,*Default,,0000,0000,0000,,推他 推他 推他
Dialogue: 0,0:15:28.67,0:15:30.43,*Default,,0000,0000,0000,,推...他?
Dialogue: 0,0:15:30.84,0:15:31.76,*Default,,0000,0000,0000,,推他
Dialogue: 0,0:15:32.30,0:15:34.26,*Default,,0000,0000,0000,,推他 推他
Dialogue: 0,0:15:34.47,0:15:35.64,*Default,,0000,0000,0000,,把碍事的家伙推下去
Dialogue: 0,0:15:35.64,0:15:36.97,*Default,,0000,0000,0000,,推下去
Dialogue: 0,0:15:37.22,0:15:40.63,*Default,,0000,0000,0000,,只有把他推下去 道路才会打开
Dialogue: 0,0:15:41.31,0:15:45.48,*Default,,0000,0000,0000,,既然可以推的话 在前面的人就只能逃了
Dialogue: 0,0:15:47.98,0:15:50.78,*Default,,0000,0000,0000,,没想到 居然是这样的比赛
Dialogue: 0,0:15:51.77,0:15:55.83,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 最有利的是..殿后的家伙
Dialogue: 0,0:15:57.33,0:16:00.46,*Default,,0000,0000,0000,,喂 你在干什么呢 12号
Dialogue: 0,0:16:00.46,0:16:04.78,*Default,,0000,0000,0000,,快去啊快去啊 你可是不用担心被推下去的第三人 最棒了
Dialogue: 0,0:16:04.82,0:16:07.25,*Default,,0000,0000,0000,,只要追上去就是你赢了
Dialogue: 0,0:16:11.02,0:16:12.09,*Default,,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:16:12.39,0:16:13.93,*Default,,0000,0000,0000,,他下定决心了
Dialogue: 0,0:16:14.51,0:16:17.43,*Default,,0000,0000,0000,,从后面过来的话 我也不能磨蹭了
Dialogue: 0,0:16:19.89,0:16:22.27,*Default,,0000,0000,0000,,怎么回事 平衡突然...
Dialogue: 0,0:16:25.48,0:16:29.44,*Default,,0000,0000,0000,,这钢筋 越来越窄了
Dialogue: 0,0:16:29.99,0:16:33.18,*Default,,0000,0000,0000,,刚开始走的时候 明明比鞋子还要宽
Dialogue: 0,0:16:33.91,0:16:36.16,*Default,,0000,0000,0000,,而现在却..
Dialogue: 0,0:16:37.53,0:16:38.62,*Default,,0000,0000,0000,,好窄
Dialogue: 0,0:16:39.58,0:16:42.91,*Default,,0000,0000,0000,,再往前走平衡将会越来越差
Dialogue: 0,0:16:43.37,0:16:45.46,*Default,,0000,0000,0000,,一点点摇晃就可能致命
Dialogue: 0,0:16:45.96,0:16:51.56,*Default,,0000,0000,0000,,大家都开始擦着地走 选择了最不会让重心偏移的走法
Dialogue: 0,0:16:51.73,0:16:55.89,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了怎么了 快去啊 快跑快跑
Dialogue: 0,0:16:57.14,0:16:59.26,*Default,,0000,0000,0000,,虽然很困难 但这是机会
Dialogue: 0,0:16:59.72,0:17:04.11,*Default,,0000,0000,0000,,如果是越来越窄的钢筋 走在前面的人应该更辛苦
Dialogue: 0,0:17:04.94,0:17:06.95,*Default,,0000,0000,0000,,那么 可以追上的
Dialogue: 0,0:17:07.02,0:17:08.44,*Default,,0000,0000,0000,,快跑快跑
Dialogue: 0,0:17:12.36,0:17:16.28,*Default,,0000,0000,0000,,真是的 一个一个都走的慢吞吞的
Dialogue: 0,0:17:16.78,0:17:19.19,*Default,,0000,0000,0000,,你们这样也算是男人吗
Dialogue: 0,0:17:19.26,0:17:20.70,*Default,,0000,0000,0000,,喂 怎么了 怎么了
Dialogue: 0,0:17:20.74,0:17:22.66,*Default,,0000,0000,0000,,快跑 快去啊 快跑啊
Dialogue: 0,0:17:22.70,0:17:24.00,*Default,,0000,0000,0000,,喂 快跑啊
Dialogue: 0,0:17:24.33,0:17:25.77,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 10号
Dialogue: 0,0:17:26.00,0:17:29.09,*Default,,0000,0000,0000,,去啊 机会啊 机会
Dialogue: 0,0:17:30.20,0:17:31.14,*Default,,0000,0000,0000,,机会?
Dialogue: 0,0:17:32.67,0:17:36.26,*Default,,0000,0000,0000,,住手 别这样 别这样
Dialogue: 0,0:17:36.47,0:17:38.51,*Default,,0000,0000,0000,,很近了 不知不觉就
Dialogue: 0,0:17:38.68,0:17:41.88,*Default,,0000,0000,0000,,推他 推他 推他
Dialogue: 0,0:17:45.19,0:17:47.81,*Default,,0000,0000,0000,,蠢货 你怕什么啊
Dialogue: 0,0:17:48.02,0:17:50.57,*Default,,0000,0000,0000,,不推他下去可拿不到钱的
Dialogue: 0,0:17:52.86,0:17:54.26,*Default,,0000,0000,0000,,推他下去
Dialogue: 0,0:17:54.69,0:17:56.33,*Default,,0000,0000,0000,,推他下去 12号
Dialogue: 0,0:17:57.53,0:17:58.57,*Default,,0000,0000,0000,,12号?
Dialogue: 0,0:18:00.37,0:18:01.41,*Default,,0000,0000,0000,,傻瓜
Dialogue: 0,0:18:01.49,0:18:07.54,*Default,,0000,0000,0000,,都怪你手软 才会碰到这种事的 垃圾
Dialogue: 0,0:18:10.96,0:18:12.21,*Default,,0000,0000,0000,,没错...
Dialogue: 0,0:18:16.13,0:18:18.55,*Default,,0000,0000,0000,,正如下面那群家伙所说的
Dialogue: 0,0:18:21.39,0:18:23.56,*Default,,0000,0000,0000,,现在不是同情他们的时候
Dialogue: 0,0:18:27.35,0:18:30.15,*Default,,0000,0000,0000,,不推别人 自己就会被推
Dialogue: 0,0:18:32.94,0:18:36.07,*Default,,0000,0000,0000,,推他 这是理所当然的
Dialogue: 0,0:18:37.90,0:18:40.99,*Default,,0000,0000,0000,,为了活下去 这是理所当然的
Dialogue: 0,0:18:47.71,0:18:48.62,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:18:49.12,0:18:51.38,*Default,,0000,0000,0000,,突然之间这是怎么了
Dialogue: 0,0:18:52.63,0:18:55.09,*Default,,0000,0000,0000,,突然流下的理由不明的眼泪
Dialogue: 0,0:18:55.56,0:18:57.22,*Default,,0000,0000,0000,,热泪盈眶无法抑制
Dialogue: 0,0:18:57.92,0:19:02.55,*Default,,0000,0000,0000,,等注意到的时候 桥上已经充满了悲伤
Dialogue: 0,0:19:03.05,0:19:07.14,*Default,,0000,0000,0000,,恐怕 这是因为人类是在动物中唯一会有罪恶感的存在
Dialogue: 0,0:19:07.85,0:19:11.10,*Default,,0000,0000,0000,,即使不得不推 还是会犹豫
Dialogue: 0,0:19:11.73,0:19:14.65,*Default,,0000,0000,0000,,甚至超越了作为生物的原则的
Dialogue: 0,0:19:14.77,0:19:16.69,*Default,,0000,0000,0000,,来源于善之彼岸的欲望
Dialogue: 0,0:19:17.49,0:19:20.74,*Default,,0000,0000,0000,,但是 通常来说会立刻烟消云散
Dialogue: 0,0:19:20.88,0:19:23.24,*Default,,0000,0000,0000,,住手 不要
Dialogue: 0,0:19:23.83,0:19:27.49,*Default,,0000,0000,0000,,对不起 但我也没办法
Dialogue: 0,0:19:27.65,0:19:29.82,*Default,,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:19:30.42,0:19:31.36,*Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:19:36.13,0:19:39.88,*Default,,0000,0000,0000,,原谅我吧 原谅我吧
Dialogue: 0,0:19:40.63,0:19:43.64,*Default,,0000,0000,0000,,推啊 推啊 推啊
Dialogue: 0,0:19:56.75,0:19:57.75,*Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:19:57.98,0:20:00.69,*Default,,0000,0000,0000,,原谅我吧 原谅我吧
Dialogue: 0,0:20:00.82,0:20:05.20,*Default,,0000,0000,0000,,就这样 以战争来说实在是显得过份的一边倒的
Dialogue: 0,0:20:05.36,0:20:07.58,*Default,,0000,0000,0000,,推人战开始了
Dialogue: 0,0:20:07.83,0:20:11.00,*Default,,0000,0000,0000,,这是为了自己能够活下来
Dialogue: 0,0:20:11.16,0:20:14.21,*Default,,0000,0000,0000,,将他人送给恶魔的残酷之战
Dialogue: 0,0:20:16.10,0:20:17.25,*Default,,0000,0000,0000,,祭品
Dialogue: 0,0:20:18.59,0:20:20.30,*Default,,0000,0000,0000,,公然处刑
Dialogue: 0,0:20:20.63,0:20:22.01,*Default,,0000,0000,0000,,好痛啊
Dialogue: 0,0:20:23.80,0:20:25.35,*Default,,0000,0000,0000,,原谅我吧
Dialogue: 0,0:20:27.64,0:20:31.02,*Default,,0000,0000,0000,,总觉得很卑鄙 这些家伙太狡猾了
Dialogue: 0,0:20:31.31,0:20:35.81,*Default,,0000,0000,0000,,怎么道歉也好 装的再怎么抱歉 最后还是会把人推下去
Dialogue: 0,0:20:36.19,0:20:37.77,*Default,,0000,0000,0000,,这算什么啊
Dialogue: 0,0:20:37.96,0:20:39.43,*Default,,0000,0000,0000,,那就不要推啊
Dialogue: 0,0:20:39.73,0:20:41.93,*Default,,0000,0000,0000,,该做的都做了 最后说句对不去
Dialogue: 0,0:20:42.06,0:20:43.03,*Default,,0000,0000,0000,,总觉得...
Dialogue: 0,0:20:48.03,0:20:52.11,*Default,,0000,0000,0000,,该说是更加恶毒呢 也太自以为是了
Dialogue: 0,0:20:53.41,0:20:56.83,*Default,,0000,0000,0000,,我不会道歉的 我才不道歉
Dialogue: 0,0:20:57.34,0:20:59.17,*Default,,0000,0000,0000,,也没想过会被原谅
Dialogue: 0,0:21:00.13,0:21:04.76,*Default,,0000,0000,0000,,只是推下去 默不作声的推下去
Dialogue: 0,0:21:04.93,0:21:06.47,*Default,,0000,0000,0000,,开司下定了决心
Dialogue: 0,0:21:06.68,0:21:10.72,*Default,,0000,0000,0000,,为了活下去 为了打开突破口
Dialogue: 0,0:21:11.18,0:21:13.85,*Default,,0000,0000,0000,,要推 要推下去
Dialogue: 0,0:22:44.00,0:22:46.39,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 坠落
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
