[Script Info]
Title:Kaiji 08
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:12.09,0:01:14.97,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}铁 锤
Dialogue: 0,0:00:51.21,0:00:54.05,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 船井 让我们做个了断
Dialogue: 0,0:00:55.75,0:00:56.88,*Default,,0000,0000,0000,,还剩五分钟
Dialogue: 0,0:00:57.67,0:00:59.66,*Default,,0000,0000,0000,,赌上五颗星的大战
Dialogue: 0,0:01:00.72,0:01:03.64,*Default,,0000,0000,0000,,持续4小时的限定猜拳殊死决斗
Dialogue: 0,0:01:04.35,0:01:06.02,*Default,,0000,0000,0000,,决出胜负的时刻来临了
Dialogue: 0,0:01:07.03,0:01:09.47,*Default,,0000,0000,0000,,赌上一切的最后一战
Dialogue: 0,0:01:16.61,0:01:19.08,*Default,,0000,0000,0000,,为什么我明知会输还要和你比
Dialogue: 0,0:01:19.58,0:01:21.78,*Default,,0000,0000,0000,,而且还赌五颗星?
Dialogue: 0,0:01:22.01,0:01:22.72,*Default,,0000,0000,0000,,你是傻瓜吗
Dialogue: 0,0:01:23.38,0:01:25.18,*Default,,0000,0000,0000,,你忘了吗 还有X在
Dialogue: 0,0:01:25.65,0:01:28.12,*Default,,0000,0000,0000,,一定有个人藏了三张剪子
Dialogue: 0,0:01:28.72,0:01:32.12,*Default,,0000,0000,0000,,电子显示板上的数字就证明了这一点
Dialogue: 0,0:01:32.49,0:01:34.73,*Default,,0000,0000,0000,,船井所持有的卡片是一张石头
Dialogue: 0,0:01:34.93,0:01:39.21,*Default,,0000,0000,0000,,开司有31张石头 33张布 2张剪子
Dialogue: 0,0:01:39.55,0:01:41.72,*Default,,0000,0000,0000,,与应有数量相差三张剪子
Dialogue: 0,0:01:41.93,0:01:44.93,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 有个偷藏着卡片的X在
Dialogue: 0,0:01:45.26,0:01:48.47,*Default,,0000,0000,0000,,既然如此 我为什么非要和你比
Dialogue: 0,0:01:48.84,0:01:50.44,*Default,,0000,0000,0000,,蠢货 给我闪边去
Dialogue: 0,0:01:52.18,0:01:53.01,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:01:55.56,0:01:57.82,*Default,,0000,0000,0000,,是谁 够了吧
Dialogue: 0,0:01:58.11,0:02:01.11,*Default,,0000,0000,0000,,已经没时间了 不是再伺机讨价还价的时候了
Dialogue: 0,0:02:01.59,0:02:03.22,*Default,,0000,0000,0000,,出来吧 X
Dialogue: 0,0:02:03.62,0:02:05.39,*Default,,0000,0000,0000,,是哪个家伙 哪个家伙
Dialogue: 0,0:02:07.39,0:02:12.00,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 你手上的是必败的剪子
Dialogue: 0,0:02:12.16,0:02:15.03,*Default,,0000,0000,0000,,我也不是不理解你为什么不敢轻易站出来
Dialogue: 0,0:02:15.50,0:02:17.67,*Default,,0000,0000,0000,,但是 已经没有时间了
Dialogue: 0,0:02:17.88,0:02:20.59,*Default,,0000,0000,0000,,所以我会提供对你有利的条件
Dialogue: 0,0:02:20.88,0:02:24.22,*Default,,0000,0000,0000,,本来的话 我的石头一定会赢你的剪子
Dialogue: 0,0:02:24.43,0:02:26.35,*Default,,0000,0000,0000,,但是 这一场我当作没比
Dialogue: 0,0:02:26.61,0:02:31.06,*Default,,0000,0000,0000,,并且 给你星星...给你足够让你活下来的星数
Dialogue: 0,0:02:32.85,0:02:35.69,*Default,,0000,0000,0000,,怎么样 你没意见了吧 这可是破格的好事
Dialogue: 0,0:02:35.98,0:02:37.56,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来你就能活下来了
Dialogue: 0,0:02:37.98,0:02:39.15,*Default,,0000,0000,0000,,这不是你最大的心愿吗 X
Dialogue: 0,0:02:39.48,0:02:43.28,*Default,,0000,0000,0000,,来 出来吧 出来吧 X
Dialogue: 0,0:02:53.79,0:02:55.00,*Default,,0000,0000,0000,,时光流逝
Dialogue: 0,0:02:55.58,0:02:59.00,*Default,,0000,0000,0000,,船井的激情演说毫无意义 没有人站出来
Dialogue: 0,0:02:59.88,0:03:01.05,*Default,,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:03:01.80,0:03:05.43,*Default,,0000,0000,0000,,又不是不知道只要还留着卡就必定完蛋的规则
Dialogue: 0,0:03:05.84,0:03:07.55,*Default,,0000,0000,0000,,为什么不站出来
Dialogue: 0,0:03:11.18,0:03:13.52,*Default,,0000,0000,0000,,船井 差不多该意识到了啦
Dialogue: 0,0:03:14.26,0:03:17.90,*Default,,0000,0000,0000,,这限定猜拳 中盘时所发生的事故
Dialogue: 0,0:03:18.56,0:03:19.77,*Default,,0000,0000,0000,,事故?
Dialogue: 0,0:03:20.30,0:03:21.43,*Default,,0000,0000,0000,,特例的处理
Dialogue: 0,0:03:22.90,0:03:25.87,*Default,,0000,0000,0000,,被带去小黑屋的某个男人
Dialogue: 0,0:03:26.61,0:03:27.82,*Default,,0000,0000,0000,,在说什么...
Dialogue: 0,0:03:29.11,0:03:33.38,*Default,,0000,0000,0000,,被带去小黑屋的话 是说失去了全部星星的人吗
Dialogue: 0,0:03:34.54,0:03:38.18,*Default,,0000,0000,0000,,但是...特例是...特例
Dialogue: 0,0:03:39.08,0:03:42.96,*Default,,0000,0000,0000,,这个男人把多余的卡扔到厕所里冲走了
Dialogue: 0,0:03:43.82,0:03:45.36,*Default,,0000,0000,0000,,一开始应该就说过
Dialogue: 0,0:03:46.22,0:03:49.09,*Default,,0000,0000,0000,,这类行为全部不予认同
Dialogue: 0,0:03:50.43,0:03:53.22,*Default,,0000,0000,0000,,不允许舍弃卡片 不允许...
Dialogue: 0,0:04:01.11,0:04:04.99,*Default,,0000,0000,0000,,没错 那时被扔到厕所里的三张剪子
Dialogue: 0,0:04:05.28,0:04:07.91,*Default,,0000,0000,0000,,电子显示板并没有计入其中
Dialogue: 0,0:04:08.35,0:04:09.05,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:04:09.25,0:04:10.74,*Default,,0000,0000,0000,,根本没有什么X
Dialogue: 0,0:04:12.41,0:04:14.45,*Default,,0000,0000,0000,,这样一来你明知会输
Dialogue: 0,0:04:14.70,0:04:17.37,*Default,,0000,0000,0000,,为了用完所有卡片 还是只能和我一战
Dialogue: 0,0:04:18.71,0:04:20.38,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 船井
Dialogue: 0,0:04:20.83,0:04:22.21,*Default,,0000,0000,0000,,如假包换的最终决战
Dialogue: 0,0:04:22.84,0:04:25.17,*Default,,0000,0000,0000,,你将和我一战 并且尽数吐出
Dialogue: 0,0:04:25.55,0:04:28.63,*Default,,0000,0000,0000,,你通过欺诈和卑鄙手段所积攒的这些星星
Dialogue: 0,0:04:30.51,0:04:34.43,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会这样...只剩4分钟
Dialogue: 0,0:04:35.27,0:04:41.06,*Default,,0000,0000,0000,,明明只差一两下就能伸手触岸了
Dialogue: 0,0:04:45.98,0:04:50.36,*Default,,0000,0000,0000,,被抱住了 被即将溺死的三人抱住了
Dialogue: 0,0:04:53.24,0:04:54.69,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 可恶
Dialogue: 0,0:04:55.46,0:04:57.93,*Default,,0000,0000,0000,,没时间了 快点做个了断吧
Dialogue: 0,0:04:58.13,0:04:59.23,*Default,,0000,0000,0000,,赌上五颗星的比赛
Dialogue: 0,0:04:59.77,0:05:01.38,*Default,,0000,0000,0000,,要失落也到那之后吧
Dialogue: 0,0:05:02.33,0:05:04.14,*Default,,0000,0000,0000,,来吧 船井 来比吧
Dialogue: 0,0:05:05.60,0:05:06.42,*Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:05:06.77,0:05:10.84,*Default,,0000,0000,0000,,别那么得意 现在你不也一样大事不妙玛
Dialogue: 0,0:05:11.18,0:05:13.28,*Default,,0000,0000,0000,,然而却好像掌握了主导权似的
Dialogue: 0,0:05:13.31,0:05:14.85,*Default,,0000,0000,0000,,说什么赌五颗星的比赛
Dialogue: 0,0:05:15.21,0:05:16.93,*Default,,0000,0000,0000,,少扯了 你是傻瓜吗
Dialogue: 0,0:05:17.47,0:05:20.29,*Default,,0000,0000,0000,,最多三颗 那样你们就有八颗了
Dialogue: 0,0:05:20.72,0:05:22.96,*Default,,0000,0000,0000,,还剩一颗用手上的钱买就是了
Dialogue: 0,0:05:23.26,0:05:24.39,*Default,,0000,0000,0000,,那样就能活下来了
Dialogue: 0,0:05:24.76,0:05:27.79,*Default,,0000,0000,0000,,然而你却还有着进一步的奢望 简直是笑话
Dialogue: 0,0:05:27.93,0:05:29.19,*Default,,0000,0000,0000,,贪婪也要有个限度
Dialogue: 0,0:05:29.70,0:05:31.80,*Default,,0000,0000,0000,,三颗 三颗 开司
Dialogue: 0,0:05:33.83,0:05:35.17,*Default,,0000,0000,0000,,你少说梦话了 船井
Dialogue: 0,0:05:35.67,0:05:38.80,*Default,,0000,0000,0000,,五颗 其他条件一概不接受
Dialogue: 0,0:05:39.34,0:05:40.33,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:05:40.87,0:05:42.11,*Default,,0000,0000,0000,,这不是理所当然的吗
Dialogue: 0,0:05:42.54,0:05:46.21,*Default,,0000,0000,0000,,对于100%能赢的比赛 赌最大赌注不是理所当然吗
Dialogue: 0,0:05:47.18,0:05:48.61,*Default,,0000,0000,0000,,你好好考虑一下状况
Dialogue: 0,0:05:48.81,0:05:52.62,*Default,,0000,0000,0000,,再磨磨蹭蹭的等时间到了 就真的束手无策了吧
Dialogue: 0,0:05:52.88,0:05:55.39,*Default,,0000,0000,0000,,所以趁现在 让我们互相让一步吧
Dialogue: 0,0:05:55.45,0:05:57.86,*Default,,0000,0000,0000,,少放屁了 王八蛋
Dialogue: 0,0:05:59.31,0:06:02.81,*Default,,0000,0000,0000,,我们不是你争我夺到现在吗
Dialogue: 0,0:06:03.23,0:06:05.81,*Default,,0000,0000,0000,,而你却说出什么互相谦让的屁话?
Dialogue: 0,0:06:06.11,0:06:07.90,*Default,,0000,0000,0000,,别扯了 简直不知羞耻
Dialogue: 0,0:06:08.37,0:06:10.34,*Default,,0000,0000,0000,,既然要当恶棍那就当到最后
Dialogue: 0,0:06:12.30,0:06:13.91,*Default,,0000,0000,0000,,那边的两个 你们没意见吗
Dialogue: 0,0:06:15.04,0:06:16.74,*Default,,0000,0000,0000,,把一切都交给开司的话
Dialogue: 0,0:06:17.04,0:06:18.11,*Default,,0000,0000,0000,,这样下去只会干等到比赛结束
Dialogue: 0,0:06:18.38,0:06:20.08,*Default,,0000,0000,0000,,三个人都得去小黑屋
Dialogue: 0,0:06:20.95,0:06:21.83,*Default,,0000,0000,0000,,不用担心
Dialogue: 0,0:06:22.65,0:06:26.75,*Default,,0000,0000,0000,,到了最后关头就用我的星星和剩下六百万凑六颗星星
Dialogue: 0,0:06:27.09,0:06:28.69,*Default,,0000,0000,0000,,你们就靠那些星星获胜就是了
Dialogue: 0,0:06:29.02,0:06:31.38,*Default,,0000,0000,0000,,但是那样的话...开司你
Dialogue: 0,0:06:31.72,0:06:35.01,*Default,,0000,0000,0000,,出现那种状况的话 我就和这王八蛋同归于尽
Dialogue: 0,0:06:36.05,0:06:37.47,*Default,,0000,0000,0000,,别逞强了
Dialogue: 0,0:06:37.93,0:06:39.06,*Default,,0000,0000,0000,,我不是在逞强
Dialogue: 0,0:06:39.77,0:06:41.73,*Default,,0000,0000,0000,,从你那里夺来五颗星也好
Dialogue: 0,0:06:41.93,0:06:44.17,*Default,,0000,0000,0000,,夺不到就这样沉没也好
Dialogue: 0,0:06:44.54,0:06:45.70,*Default,,0000,0000,0000,,无论事态怎么发展
Dialogue: 0,0:06:45.87,0:06:46.87,*Default,,0000,0000,0000,,结果都是一样的
Dialogue: 0,0:06:47.64,0:06:48.81,*Default,,0000,0000,0000,,一样的?
Dialogue: 0,0:06:50.28,0:06:51.21,*Default,,0000,0000,0000,,一样的?
Dialogue: 0,0:06:51.91,0:06:53.78,*Default,,0000,0000,0000,,什么 什么意思
Dialogue: 0,0:06:54.48,0:06:55.78,*Default,,0000,0000,0000,,还剩三分钟
Dialogue: 0,0:06:55.95,0:06:57.03,*Default,,0000,0000,0000,,只剩三分钟了
Dialogue: 0,0:06:57.62,0:06:59.95,*Default,,0000,0000,0000,,这种时候还猜什么谜
Dialogue: 0,0:07:01.09,0:07:02.49,*Default,,0000,0000,0000,,唔 那些家伙
Dialogue: 0,0:07:02.92,0:07:05.21,*Default,,0000,0000,0000,,只剩三分钟了能把卡消耗完吗
Dialogue: 0,0:07:05.99,0:07:09.90,*Default,,0000,0000,0000,,他们所持有的卡片是66张...
Dialogue: 0,0:07:10.88,0:07:12.34,*Default,,0000,0000,0000,,66张?
Dialogue: 0,0:07:18.07,0:07:18.77,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:07:19.40,0:07:21.35,*Default,,0000,0000,0000,,我们的卡片是66张
Dialogue: 0,0:07:22.01,0:07:24.04,*Default,,0000,0000,0000,,和你一战之后就是65张
Dialogue: 0,0:07:24.78,0:07:26.95,*Default,,0000,0000,0000,,即使在同伴之间靠平局消耗
Dialogue: 0,0:07:27.10,0:07:28.52,*Default,,0000,0000,0000,,也必然会剩下一张
Dialogue: 0,0:07:29.11,0:07:31.15,*Default,,0000,0000,0000,,舍弃掉三张卡片的这一事故
Dialogue: 0,0:07:31.40,0:07:34.90,*Default,,0000,0000,0000,,使本应可以用尽的卡 再也用不尽了
Dialogue: 0,0:07:35.40,0:07:40.62,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 开司 古畑 安藤之中 有一个人必将落败
Dialogue: 0,0:07:43.03,0:07:43.90,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:07:43.96,0:07:44.76,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:07:45.23,0:07:47.37,*Default,,0000,0000,0000,,不用担心 要落败的是我
Dialogue: 0,0:07:49.67,0:07:51.55,*Default,,0000,0000,0000,,我会抱着船井一起落败
Dialogue: 0,0:07:52.54,0:07:53.97,*Default,,0000,0000,0000,,开司...
Dialogue: 0,0:07:55.80,0:07:59.78,*Default,,0000,0000,0000,,没用的 对于已经抱有一死的觉悟的人
Dialogue: 0,0:07:59.95,0:08:01.85,*Default,,0000,0000,0000,,任何话语都不会有说服力
Dialogue: 0,0:08:02.35,0:08:03.72,*Default,,0000,0000,0000,,船井屈服了
Dialogue: 0,0:08:04.22,0:08:05.72,*Default,,0000,0000,0000,,不得不屈服
Dialogue: 0,0:08:06.59,0:08:09.69,*Default,,0000,0000,0000,,答应了开司的条件 赌上五颗星星的一战
Dialogue: 0,0:08:11.02,0:08:11.66,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:08:12.92,0:08:13.69,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:08:14.49,0:08:15.23,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:08:16.49,0:08:21.20,*Default,,0000,0000,0000,,当然 被人明知剩下的卡片是石头的船井落败
Dialogue: 0,0:08:21.57,0:08:23.37,*Default,,0000,0000,0000,,吐出了五颗星星
Dialogue: 0,0:08:25.04,0:08:26.04,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:08:25.64,0:08:26.67,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:33.28,0:08:35.55,*Default,,0000,0000,0000,,开司他们得到了 在最后关头
Dialogue: 0,0:08:35.58,0:08:40.35,*Default,,0000,0000,0000,,得到了五颗星星 在只剩一分半钟 闭幕迫在眉睫的时刻
Dialogue: 0,0:08:40.62,0:08:46.02,*Default,,0000,0000,0000,,终于凑到了九颗星星 不 准确的说是十颗星星
Dialogue: 0,0:08:46.36,0:08:47.93,*Default,,0000,0000,0000,,如果事情就能这样结束
Dialogue: 0,0:08:48.06,0:08:49.23,*Default,,0000,0000,0000,,那正可谓大快人心
Dialogue: 0,0:08:49.73,0:08:52.40,*Default,,0000,0000,0000,,但是 开司他们所剩下的卡片是奇数
Dialogue: 0,0:08:52.63,0:08:54.33,*Default,,0000,0000,0000,,有一人必将落败
Dialogue: 0,0:08:54.70,0:08:55.30,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:55.53,0:08:56.33,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:56.70,0:08:59.00,*Default,,0000,0000,0000,,放心吧 落败的是我
Dialogue: 0,0:09:00.74,0:09:02.57,*Default,,0000,0000,0000,,但我也不会白白落败
Dialogue: 0,0:09:03.48,0:09:06.18,*Default,,0000,0000,0000,,我要把一切都托付给你们再落败
Dialogue: 0,0:09:06.58,0:09:07.35,*Default,,0000,0000,0000,,托付?
Dialogue: 0,0:09:07.85,0:09:08.45,*Default,,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:09:09.38,0:09:10.00,*Default,,0000,0000,0000,,听好了
Dialogue: 0,0:09:10.62,0:09:13.15,*Default,,0000,0000,0000,,我会复活
Dialogue: 0,0:09:18.70,0:09:21.49,*Default,,0000,0000,0000,,我把所有星星都交给你们然后去小黑屋
Dialogue: 0,0:09:22.20,0:09:24.40,*Default,,0000,0000,0000,,你们只要等开始买卖星星后
Dialogue: 0,0:09:24.77,0:09:28.46,*Default,,0000,0000,0000,,用这些星星把我从那里拉上来就好了
Dialogue: 0,0:09:28.96,0:09:30.08,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:09:30.50,0:09:32.21,*Default,,0000,0000,0000,,那种事情真的可能吗
Dialogue: 0,0:09:32.67,0:09:38.13,*Default,,0000,0000,0000,,通过星星的买卖可以救济那边的人 我想主办方是承认的
Dialogue: 0,0:09:38.67,0:09:41.84,*Default,,0000,0000,0000,,但是连已经进了小黑屋的人也能救吗
Dialogue: 0,0:09:42.43,0:09:45.52,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 可以的 应该可以的
Dialogue: 0,0:09:45.76,0:09:48.06,*Default,,0000,0000,0000,,但是如果事与愿违的话
Dialogue: 0,0:09:48.43,0:09:52.02,*Default,,0000,0000,0000,,买卖到上一次为止 这一次不进行买卖
Dialogue: 0,0:09:52.56,0:09:55.00,*Default,,0000,0000,0000,,古畑 没有其他办法了
Dialogue: 0,0:09:55.37,0:09:56.27,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:09:56.70,0:10:00.15,*Default,,0000,0000,0000,,这方法没有保障 我也很清楚
Dialogue: 0,0:10:00.90,0:10:04.78,*Default,,0000,0000,0000,,但即便是如风中残烛般的可能性 我也只能赌一把了
Dialogue: 0,0:10:05.68,0:10:06.54,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:10:07.68,0:10:10.05,*Default,,0000,0000,0000,,收下吧 古畑 安藤
Dialogue: 0,0:10:10.15,0:10:10.81,*Default,,0000,0000,0000,,拜托你们了
Dialogue: 0,0:10:11.21,0:10:12.25,*Default,,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:10:12.75,0:10:13.82,*Default,,0000,0000,0000,,交给我们吧
Dialogue: 0,0:10:13.82,0:10:14.45,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:10:14.79,0:10:16.88,*Default,,0000,0000,0000,,我们一定会 一定会救你的
Dialogue: 0,0:10:17.13,0:10:19.82,*Default,,0000,0000,0000,,来 这是最后一战了
Dialogue: 0,0:10:20.56,0:10:22.26,*Default,,0000,0000,0000,,你用这张剪刀赢了我
Dialogue: 0,0:10:22.59,0:10:24.09,*Default,,0000,0000,0000,,收下我胸前的星星
Dialogue: 0,0:10:24.64,0:10:27.43,*Default,,0000,0000,0000,,然后我就和大量的卡片一起
Dialogue: 0,0:10:27.63,0:10:28.83,*Default,,0000,0000,0000,,暂时陷入破灭
Dialogue: 0,0:10:29.33,0:10:30.17,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:10:33.97,0:10:34.64,*Default,,0000,0000,0000,,验牌
Dialogue: 0,0:10:35.61,0:10:36.23,*Default,,0000,0000,0000,,放牌
Dialogue: 0,0:10:36.64,0:10:37.27,*Default,,0000,0000,0000,,开牌
Dialogue: 0,0:10:40.11,0:10:44.45,*Default,,0000,0000,0000,,开司把自己的存活机会赌在了游戏结束后的星星买卖里
Dialogue: 0,0:10:45.20,0:10:48.62,*Default,,0000,0000,0000,,把自己的命运托付给了古畑和安藤
Dialogue: 0,0:10:51.92,0:10:54.75,*Default,,0000,0000,0000,,而后 限定猜拳结束了
Dialogue: 0,0:10:55.71,0:10:58.09,*Default,,0000,0000,0000,,暂时待机 在原地不要动
Dialogue: 0,0:11:01.60,0:11:02.27,*Default,,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:11:04.67,0:11:05.60,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:11:10.07,0:11:10.77,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:11:11.27,0:11:11.89,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:11:12.48,0:11:13.85,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:11:14.02,0:11:16.86,*Default,,0000,0000,0000,,我们一定 一定会救你出来的
Dialogue: 0,0:11:22.22,0:11:22.79,*Default,,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:11:22.82,0:11:23.99,*Default,,0000,0000,0000,,开司感觉到了
Dialogue: 0,0:11:24.39,0:11:28.12,*Default,,0000,0000,0000,,一种古畑和安藤仿佛与自己相距甚远的异常感觉
Dialogue: 0,0:11:28.83,0:11:32.87,*Default,,0000,0000,0000,,我也许犯了一个巨大的错误
Dialogue: 0,0:11:36.57,0:11:40.38,*Default,,0000,0000,0000,,快脱 把穿的衣物脱干净 全都脱干净
Dialogue: 0,0:11:50.38,0:11:52.06,*Default,,0000,0000,0000,,喂 搞什么啊
Dialogue: 0,0:12:11.44,0:12:13.94,*Default,,0000,0000,0000,,破灭 失败者的巢穴
Dialogue: 0,0:12:14.54,0:12:16.11,*Default,,0000,0000,0000,,过来 那边的
Dialogue: 0,0:12:17.67,0:12:20.29,*Default,,0000,0000,0000,,你还有得救的希望吧
Dialogue: 0,0:12:20.61,0:12:21.21,*Default,,0000,0000,0000,,那过来吧
Dialogue: 0,0:12:21.65,0:12:23.01,*Default,,0000,0000,0000,,这里是特等席
Dialogue: 0,0:12:23.25,0:12:25.02,*Default,,0000,0000,0000,,会得救的人的席位
Dialogue: 0,0:12:29.22,0:12:32.06,*Default,,0000,0000,0000,,会得救是指...你为什么这么肯定
Dialogue: 0,0:12:32.76,0:12:37.69,*Default,,0000,0000,0000,,当然是有原因的 不然谁愿意做这种损己利人的事
Dialogue: 0,0:12:38.26,0:12:42.00,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 我在外头的借款太多了
Dialogue: 0,0:12:42.23,0:12:46.44,*Default,,0000,0000,0000,,会分配到这种苦差也是没办法的
Dialogue: 0,0:12:47.90,0:12:48.61,*Default,,0000,0000,0000,,透视吗
Dialogue: 0,0:12:49.27,0:12:50.21,*Default,,0000,0000,0000,,透视
Dialogue: 0,0:12:50.66,0:12:55.16,*Default,,0000,0000,0000,,知道这个房间和楼层是通过魔术镜相连的第二次参赛的人
Dialogue: 0,0:12:55.45,0:12:59.88,*Default,,0000,0000,0000,,将伙伴送进来 然后让他偷看对战对手的卡片
Dialogue: 0,0:13:00.62,0:13:04.96,*Default,,0000,0000,0000,,然后通过敲打镜子的次数 告诉同伴就好了
Dialogue: 0,0:13:05.96,0:13:08.93,*Default,,0000,0000,0000,,这一次采用了这一手段的有两组
Dialogue: 0,0:13:09.05,0:13:10.30,*Default,,0000,0000,0000,,都成功了
Dialogue: 0,0:13:11.09,0:13:14.13,*Default,,0000,0000,0000,,一组是这个冈林和他的同伴们
Dialogue: 0,0:13:14.66,0:13:16.10,*Default,,0000,0000,0000,,而另一组是
Dialogue: 0,0:13:20.14,0:13:22.11,*Default,,0000,0000,0000,,被那个叫酒井的男人所说服
Dialogue: 0,0:13:22.36,0:13:25.31,*Default,,0000,0000,0000,,接受了这个战略的石田
Dialogue: 0,0:13:26.84,0:13:28.91,*Default,,0000,0000,0000,,你是借了一千万的那个孩子啊
Dialogue: 0,0:13:29.18,0:13:30.88,*Default,,0000,0000,0000,,记得你是叫开司吧
Dialogue: 0,0:13:31.31,0:13:32.02,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:32.58,0:13:36.35,*Default,,0000,0000,0000,,你也是和人约好了会救你才进来的吗
Dialogue: 0,0:13:36.49,0:13:37.12,*Default,,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:13:37.22,0:13:39.42,*Default,,0000,0000,0000,,那真是太好了
Dialogue: 0,0:13:39.52,0:13:43.23,*Default,,0000,0000,0000,,但是 现在这状态究竟该说是好吗
Dialogue: 0,0:13:43.39,0:13:46.23,*Default,,0000,0000,0000,,我们可以离开这里的
Dialogue: 0,0:13:46.53,0:13:48.60,*Default,,0000,0000,0000,,只要能离开这里 债务就一笔勾销
Dialogue: 0,0:13:48.73,0:13:50.23,*Default,,0000,0000,0000,,可以重新来过
Dialogue: 0,0:13:50.63,0:13:53.40,*Default,,0000,0000,0000,,不用再惧怕别人追债了
Dialogue: 0,0:13:53.50,0:13:56.61,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我们可以重新来过的
Dialogue: 0,0:13:56.81,0:13:58.41,*Default,,0000,0000,0000,,可以重新来过的
Dialogue: 0,0:14:00.52,0:14:03.31,*Default,,0000,0000,0000,,这一切都是拜酒井先生所赐
Dialogue: 0,0:14:03.61,0:14:07.15,*Default,,0000,0000,0000,,因为那个人给我指了一条可以活下去的明路
Dialogue: 0,0:14:07.61,0:14:11.92,*Default,,0000,0000,0000,,他说会赚六颗星星把我救上去
Dialogue: 0,0:14:12.76,0:14:14.22,*Default,,0000,0000,0000,,这还很难说呢
Dialogue: 0,0:14:14.99,0:14:18.93,*Default,,0000,0000,0000,,主办方依然有可能改变计划
Dialogue: 0,0:14:19.26,0:14:22.90,*Default,,0000,0000,0000,,比如这一次不允许买卖什么的
Dialogue: 0,0:14:22.97,0:14:24.07,*Default,,0000,0000,0000,,这种事情...
Dialogue: 0,0:14:29.67,0:14:30.61,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:14:31.37,0:14:35.85,*Default,,0000,0000,0000,,已经过了四小时 限定猜拳就此结束
Dialogue: 0,0:14:36.71,0:14:38.05,*Default,,0000,0000,0000,,但是 根据我的观察
Dialogue: 0,0:14:38.22,0:14:41.89,*Default,,0000,0000,0000,,这个楼层里还有许多只有一颗星或两颗星的人
Dialogue: 0,0:14:42.69,0:14:46.82,*Default,,0000,0000,0000,,把这些人全都送去小黑屋我也实在于心不忍
Dialogue: 0,0:14:47.36,0:14:50.28,*Default,,0000,0000,0000,,希望尽力救出几人 尽力
Dialogue: 0,0:14:50.86,0:14:53.40,*Default,,0000,0000,0000,,所以我们在讨论后所得出的结论
Dialogue: 0,0:14:53.63,0:14:57.53,*Default,,0000,0000,0000,,就是作为特例 临时提供买卖星星的机会
Dialogue: 0,0:14:57.83,0:15:01.04,*Default,,0000,0000,0000,,通过买卖 能凑到三颗星就能得救
Dialogue: 0,0:15:02.77,0:15:04.37,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 得救了
Dialogue: 0,0:15:09.08,0:15:13.47,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 这样对方就可以指定要救的人了 得救了
Dialogue: 0,0:15:13.68,0:15:17.05,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 其实我还有些不安的
Dialogue: 0,0:15:17.29,0:15:19.96,*Default,,0000,0000,0000,,担心会不会最后关头被翻盘
Dialogue: 0,0:15:20.89,0:15:23.93,*Default,,0000,0000,0000,,接下来只要等酒井先生救我就行了
Dialogue: 0,0:15:25.77,0:15:26.40,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:28.02,0:15:29.52,*Default,,0000,0000,0000,,你为什么要笑
Dialogue: 0,0:15:30.07,0:15:32.84,*Default,,0000,0000,0000,,抱歉 如果让你们不快了我道歉
Dialogue: 0,0:15:33.34,0:15:36.44,*Default,,0000,0000,0000,,只是实在太可笑了
Dialogue: 0,0:15:36.47,0:15:37.21,*Default,,0000,0000,0000,,可笑?
Dialogue: 0,0:15:38.31,0:15:40.24,*Default,,0000,0000,0000,,那个叫酒井的家伙在哪?
Dialogue: 0,0:15:41.12,0:15:43.05,*Default,,0000,0000,0000,,在哪...在哪是...
Dialogue: 0,0:15:43.68,0:15:45.78,*Default,,0000,0000,0000,,可能去上厕所了吧
Dialogue: 0,0:15:46.00,0:15:48.79,*Default,,0000,0000,0000,,喂喂 你究竟傻到什么程度
Dialogue: 0,0:15:48.99,0:15:52.39,*Default,,0000,0000,0000,,那个叫酒井的家伙 现在一定在喝啤酒吧
Dialogue: 0,0:15:52.89,0:15:53.56,*Default,,0000,0000,0000,,在楼上
Dialogue: 0,0:15:54.47,0:15:55.29,*Default,,0000,0000,0000,,楼上?
Dialogue: 0,0:15:57.33,0:15:58.22,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能...
Dialogue: 0,0:16:15.45,0:16:20.02,*Default,,0000,0000,0000,,可以最后改变计划的 也不光只是主办方嘛
Dialogue: 0,0:16:20.48,0:16:24.32,*Default,,0000,0000,0000,,你刚才说你的同伴挣了六颗星星吧
Dialogue: 0,0:16:24.79,0:16:27.42,*Default,,0000,0000,0000,,那样的话本来就没法救你
Dialogue: 0,0:16:29.00,0:16:31.04,*Default,,0000,0000,0000,,酒井是第二次参赛吧
Dialogue: 0,0:16:31.50,0:16:35.09,*Default,,0000,0000,0000,,第二次参赛的人要四颗星才能活下来
Dialogue: 0,0:16:35.34,0:16:36.05,*Default,,0000,0000,0000,,四颗
Dialogue: 0,0:16:36.51,0:16:42.64,*Default,,0000,0000,0000,,他如果想救这家伙的话 必须自己出钱再买一颗星星
Dialogue: 0,0:16:43.14,0:16:45.23,*Default,,0000,0000,0000,,在这船上谁会做这种事
Dialogue: 0,0:16:45.98,0:16:47.74,*Default,,0000,0000,0000,,被人背叛是理所当然的
Dialogue: 0,0:16:48.38,0:16:52.82,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 就算那个叫酒井的挣了7颗或者8颗星星
Dialogue: 0,0:16:52.85,0:16:54.55,*Default,,0000,0000,0000,,一样会抛弃他
Dialogue: 0,0:16:54.95,0:16:57.89,*Default,,0000,0000,0000,,在他看来 这家伙只是颗弃子罢了
Dialogue: 0,0:16:57.99,0:16:59.56,*Default,,0000,0000,0000,,别说了 适可而止吧
Dialogue: 0,0:17:01.16,0:17:01.99,*Default,,0000,0000,0000,,虽然在这件事上
Dialogue: 0,0:17:02.16,0:17:03.76,*Default,,0000,0000,0000,,一味听从那个叫酒井的家伙的指示
Dialogue: 0,0:17:03.89,0:17:07.58,*Default,,0000,0000,0000,,没有构筑起真正的人际关系的这个大叔也有过错
Dialogue: 0,0:17:07.93,0:17:09.93,*Default,,0000,0000,0000,,但即便如此也不该用这种口气说话
Dialogue: 0,0:17:10.60,0:17:11.96,*Default,,0000,0000,0000,,别生气嘛
Dialogue: 0,0:17:12.44,0:17:14.27,*Default,,0000,0000,0000,,你叫我住口我住口就是了
Dialogue: 0,0:17:14.90,0:17:16.87,*Default,,0000,0000,0000,,对一条已死的狗多端几脚也没意义
Dialogue: 0,0:17:17.47,0:17:20.39,*Default,,0000,0000,0000,,只是 有一点我比较在意
Dialogue: 0,0:17:20.94,0:17:24.61,*Default,,0000,0000,0000,,你刚才说什么真正的人际关系
Dialogue: 0,0:17:24.95,0:17:27.38,*Default,,0000,0000,0000,,什么叫真正的...
Dialogue: 0,0:17:29.59,0:17:33.36,*Default,,0000,0000,0000,,那就是...一起度过这限定猜拳中的层层困难
Dialogue: 0,0:17:33.46,0:17:41.83,*Default,,0000,0000,0000,,那个...超越了背叛与不背叛的信赖或者说羁绊...
Dialogue: 0,0:17:42.20,0:17:43.33,*Default,,0000,0000,0000,,那算什么
Dialogue: 0,0:17:44.93,0:17:46.91,*Default,,0000,0000,0000,,你这小子 会死吧
Dialogue: 0,0:17:49.12,0:17:51.37,*Default,,0000,0000,0000,,如果你想让别人从这里救你出去
Dialogue: 0,0:17:51.83,0:17:54.29,*Default,,0000,0000,0000,,就像我这样带着钱进来
Dialogue: 0,0:17:54.79,0:17:57.63,*Default,,0000,0000,0000,,或者在外头藏着极具价值的宝贝
Dialogue: 0,0:17:58.05,0:18:00.63,*Default,,0000,0000,0000,,使他们不得不救你
Dialogue: 0,0:18:01.02,0:18:06.86,*Default,,0000,0000,0000,,然而你却说什么信赖羁绊之类的莫名奇妙的梦话
Dialogue: 0,0:18:06.89,0:18:08.69,*Default,,0000,0000,0000,,闭嘴 闭嘴 闭嘴
Dialogue: 0,0:18:09.06,0:18:10.66,*Default,,0000,0000,0000,,你懂什么
Dialogue: 0,0:18:10.93,0:18:13.06,*Default,,0000,0000,0000,,我和古畑还有安藤所跨过的
Dialogue: 0,0:18:13.33,0:18:17.00,*Default,,0000,0000,0000,,至今为止的那些地狱 所建立的羁绊 信赖
Dialogue: 0,0:18:17.13,0:18:20.00,*Default,,0000,0000,0000,,那么各位 只有十分钟时间
Dialogue: 0,0:18:20.64,0:18:23.31,*Default,,0000,0000,0000,,在这十分钟之内还没法凑到三颗星的话
Dialogue: 0,0:18:23.67,0:18:25.24,*Default,,0000,0000,0000,,就必须去小黑屋了
Dialogue: 0,0:18:25.53,0:18:30.31,*Default,,0000,0000,0000,,那个 我想用三颗星星救回小黑屋里的人
Dialogue: 0,0:18:31.51,0:18:32.75,*Default,,0000,0000,0000,,请自便
Dialogue: 0,0:18:33.83,0:18:35.22,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢您
Dialogue: 0,0:18:37.35,0:18:39.02,*Default,,0000,0000,0000,,看到了吗 听到了吗
Dialogue: 0,0:18:39.26,0:18:42.33,*Default,,0000,0000,0000,,他们根本没想过要背叛我
Dialogue: 0,0:18:44.03,0:18:47.06,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此 这还真是出乎意料的发展
Dialogue: 0,0:18:47.33,0:18:49.33,*Default,,0000,0000,0000,,但是 还很难说哦
Dialogue: 0,0:18:49.47,0:18:50.33,*Default,,0000,0000,0000,,你还要乱吠吗
Dialogue: 0,0:18:53.27,0:18:54.80,*Default,,0000,0000,0000,,那么接下来十分钟
Dialogue: 0,0:18:55.61,0:18:56.23,*Default,,0000,0000,0000,,开始
Dialogue: 0,0:19:03.28,0:19:04.86,*Default,,0000,0000,0000,,五百万 五百万
Dialogue: 0,0:19:06.28,0:19:07.87,*Default,,0000,0000,0000,,五百万卖给我吧
Dialogue: 0,0:19:07.99,0:19:09.70,*Default,,0000,0000,0000,,求你了 我出五百万
Dialogue: 0,0:19:10.04,0:19:12.21,*Default,,0000,0000,0000,,安藤 我要卖一颗
Dialogue: 0,0:19:12.50,0:19:15.04,*Default,,0000,0000,0000,,即使卖掉一颗 还能剩下三颗
Dialogue: 0,0:19:15.33,0:19:16.75,*Default,,0000,0000,0000,,可以救开司的
Dialogue: 0,0:19:17.59,0:19:19.75,*Default,,0000,0000,0000,,来 出五百万的
Dialogue: 0,0:19:22.22,0:19:24.43,*Default,,0000,0000,0000,,太好了 太好了
Dialogue: 0,0:19:24.77,0:19:26.47,*Default,,0000,0000,0000,,这样我就能上二楼了
Dialogue: 0,0:19:27.50,0:19:28.34,*Default,,0000,0000,0000,,卖给我吧
Dialogue: 0,0:19:28.44,0:19:30.01,*Default,,0000,0000,0000,,闪开吧 已经没有了
Dialogue: 0,0:19:30.93,0:19:34.23,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的三颗是为了救重要的伙伴的星星
Dialogue: 0,0:19:34.69,0:19:35.94,*Default,,0000,0000,0000,,去找别人吧
Dialogue: 0,0:19:36.19,0:19:38.27,*Default,,0000,0000,0000,,离我远点 离我远点啊
Dialogue: 0,0:19:38.65,0:19:41.23,*Default,,0000,0000,0000,,喂 叫你们走啊 走啊
Dialogue: 0,0:19:41.65,0:19:43.24,*Default,,0000,0000,0000,,我已经没有多余的星星卖你们了
Dialogue: 0,0:19:53.16,0:19:57.21,*Default,,0000,0000,0000,,那个 我想救那里头的人
Dialogue: 0,0:19:58.42,0:19:59.29,*Default,,0000,0000,0000,,古畑
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:08.43,*Default,,0000,0000,0000,,穿越了死亡的同伴之间的羁绊
Dialogue: 0,0:20:09.60,0:20:12.22,*Default,,0000,0000,0000,,开司 终于成功生还
Dialogue: 0,0:20:16.79,0:20:17.72,*Default,,0000,0000,0000,,就是这个人
Dialogue: 0,0:20:18.15,0:20:19.19,*Default,,0000,0000,0000,,我想救这...
Dialogue: 0,0:20:21.73,0:20:24.23,*Default,,0000,0000,0000,,我不是说过了 没有星星卖给你们了
Dialogue: 0,0:20:26.83,0:20:28.78,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 安藤
Dialogue: 0,0:20:30.20,0:20:35.37,*Default,,0000,0000,0000,,不行 这些星星还有钱 我都不会放手
Dialogue: 0,0:20:35.83,0:20:37.17,*Default,,0000,0000,0000,,不想放手
Dialogue: 0,0:20:38.33,0:20:39.63,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:20:40.34,0:20:42.46,*Default,,0000,0000,0000,,那样不是就救不了开司了
Dialogue: 0,0:20:42.68,0:20:43.81,*Default,,0000,0000,0000,,无所谓
Dialogue: 0,0:20:53.93,0:20:56.68,*Default,,0000,0000,0000,,安藤
Dialogue: 0,0:21:13.28,0:21:14.61,*Default,,0000,0000,0000,,在这最后的节骨眼上
Dialogue: 0,0:21:14.91,0:21:18.18,*Default,,0000,0000,0000,,托付了自已生命的伙伴 安藤背叛了
Dialogue: 0,0:21:18.65,0:21:20.55,*Default,,0000,0000,0000,,开司 悔恨至极
Dialogue: 0,0:22:44.16,0:22:46.22,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 回生
Dialogue: 0,0:00:06.12,0:00:08.92,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.83,0:00:16.22,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.69,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.81,0:00:21.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.20,0:00:23.67,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:28.59,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:33.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.33,0:00:36.10,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.63,0:00:39.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.87,0:00:40.55,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.10,0:00:42.61,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.12,0:00:08.92,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.83,0:00:16.22,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.69,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.81,0:00:21.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.20,0:00:23.67,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:28.59,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:33.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.33,0:00:36.10,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.21,0:21:29.78,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.33,0:21:35.30,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:42.28,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.15,0:21:49.45,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.12,0:21:56.39,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.25,0:22:03.48,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.25,0:22:18.13,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.18,0:22:31.30,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.21,0:21:29.78,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.33,0:21:35.30,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:42.28,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.15,0:21:49.45,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.12,0:21:56.39,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.25,0:22:03.48,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.25,0:22:18.13,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.18,0:22:31.30,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
