[Script Info]
Title:Kaiji 26
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:53.47,0:00:56.46,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}残 光
Dialogue: 0,0:00:52.63,0:00:56.14,*Default,,0000,0000,0000,,开司 殊死的祈祷能传达给上天吗
Dialogue: 0,0:00:59.06,0:01:04.56,*Default,,0000,0000,0000,,给我两次机会的话 即使我不想抽中也会中啊
Dialogue: 0,0:01:04.56,0:01:07.32,*Default,,0000,0000,0000,,我就是背负着这样的星宿
Dialogue: 0,0:01:07.57,0:01:17.37,*Default,,0000,0000,0000,,赢 赢 赢 赢 不断地赢 这就是我的宿命
Dialogue: 0,0:01:17.74,0:01:22.79,*Default,,0000,0000,0000,,说到底和身为凡人的开司你 运势的容量是完全不同的
Dialogue: 0,0:01:24.33,0:01:27.00,*Default,,0000,0000,0000,,所以 常识也不同
Dialogue: 0,0:01:27.21,0:01:30.71,*Default,,0000,0000,0000,,对我这种受命运女神所眷顾的人来说
Dialogue: 0,0:01:30.76,0:01:32.51,*Default,,0000,0000,0000,,好运根本是家常便饭
Dialogue: 0,0:01:32.72,0:01:37.70,*Default,,0000,0000,0000,,真要我说的话 第一手我就可以抽中了
Dialogue: 0,0:01:38.01,0:01:40.57,*Default,,0000,0000,0000,,如果凭我的强运的话
Dialogue: 0,0:01:43.39,0:01:47.48,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 这样实在太轻松了 又没意思
Dialogue: 0,0:01:47.77,0:01:51.65,*Default,,0000,0000,0000,,所以我才故意让自己的强运衰了一下
Dialogue: 0,0:01:51.78,0:01:56.45,*Default,,0000,0000,0000,,也给开司你一次机会
Dialogue: 0,0:01:56.57,0:02:01.58,*Default,,0000,0000,0000,,但是开司你却没能活用这贵重的一次机会
Dialogue: 0,0:02:01.70,0:02:07.46,*Default,,0000,0000,0000,,这一次的...该说是不幸吧 已经足以致命了
Dialogue: 0,0:02:10.05,0:02:13.63,*Default,,0000,0000,0000,,很遗憾 开司你已经没有胜算了
Dialogue: 0,0:02:13.88,0:02:19.89,*Default,,0000,0000,0000,,要问为什么的话 因为每逢这种时候不知为什么 我就是会抽中
Dialogue: 0,0:02:19.97,0:02:23.14,*Default,,0000,0000,0000,,明明我自己也不怎么想抽中
Dialogue: 0,0:02:23.31,0:02:27.44,*Default,,0000,0000,0000,,其实我是想再享受一会的 但就是会抽中
Dialogue: 0,0:02:27.81,0:02:30.36,*Default,,0000,0000,0000,,究竟是为什么呢
Dialogue: 0,0:02:31.07,0:02:32.02,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:02:32.78,0:02:33.65,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:40.66,0:02:45.26,*Default,,0000,0000,0000,,那么 我证明给你看吧 我的这些豪言壮语
Dialogue: 0,0:02:47.12,0:02:48.92,*Default,,0000,0000,0000,,这样行了吗
Dialogue: 0,0:02:48.96,0:02:49.59,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:51.71,0:02:52.74,*Default,,0000,0000,0000,,那么...
Dialogue: 0,0:02:55.71,0:03:00.39,*Default,,0000,0000,0000,,选择 会长的第二次选择
Dialogue: 0,0:03:01.85,0:03:08.94,*Default,,0000,0000,0000,,别开玩笑了说什么蠢话 像你这样的恶棍怎么可能抽中
Dialogue: 0,0:03:09.10,0:03:12.69,*Default,,0000,0000,0000,,抽不中的 不 不能抽中
Dialogue: 0,0:03:12.90,0:03:16.45,*Default,,0000,0000,0000,,如果神还有慈悲之心的话 比起这种恶棍自然应该选我
Dialogue: 0,0:03:16.83,0:03:20.53,*Default,,0000,0000,0000,,应该救我 救我
Dialogue: 0,0:03:38.38,0:03:42.60,*Default,,0000,0000,0000,,别抽中 别抽中 不能抽中
Dialogue: 0,0:03:42.76,0:03:46.98,*Default,,0000,0000,0000,,别中 别中
Dialogue: 0,0:03:51.77,0:03:55.40,*Default,,0000,0000,0000,,没中 一定是没中
Dialogue: 0,0:03:56.30,0:04:01.45,*Default,,0000,0000,0000,,开司啊 这样的结果实在是遗憾啊
Dialogue: 0,0:04:13.71,0:04:14.84,*Default,,0000,0000,0000,,究竟是哪边
Dialogue: 0,0:04:15.99,0:04:22.63,*Default,,0000,0000,0000,,话说清楚 什么遗憾的结果 用这种模棱两可的说法
Dialogue: 0,0:04:26.10,0:04:27.97,*Default,,0000,0000,0000,,开司啊
Dialogue: 0,0:04:28.27,0:04:31.19,*Default,,0000,0000,0000,,这怎么会模棱两可呢
Dialogue: 0,0:04:32.48,0:04:38.03,*Default,,0000,0000,0000,,我刚才说过我还想继续享受下去 但估计无法如愿以偿
Dialogue: 0,0:04:38.28,0:04:43.57,*Default,,0000,0000,0000,,恐怕我会抽中奖签 我是这么说的
Dialogue: 0,0:04:43.87,0:04:48.29,*Default,,0000,0000,0000,,你就按照这字面意思理解就行了
Dialogue: 0,0:04:50.00,0:04:51.25,*Default,,0000,0000,0000,,就是说
Dialogue: 0,0:05:02.05,0:05:05.26,*Default,,0000,0000,0000,,是这么回事
Dialogue: 0,0:05:08.39,0:05:09.43,*Default,,0000,0000,0000,,中了
Dialogue: 0,0:05:10.85,0:05:12.06,*Default,,0000,0000,0000,,中了
Dialogue: 0,0:05:13.69,0:05:14.60,*Default,,0000,0000,0000,,中了
Dialogue: 0,0:05:15.86,0:05:17.18,*Default,,0000,0000,0000,,中了
Dialogue: 0,0:05:18.11,0:05:19.44,*Default,,0000,0000,0000,,中了
Dialogue: 0,0:05:28.66,0:05:30.12,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:05:33.04,0:05:36.08,*Default,,0000,0000,0000,,为什么...为什么会这样
Dialogue: 0,0:05:38.00,0:05:42.09,*Default,,0000,0000,0000,,这种事为什么会发生在现实生活里
Dialogue: 0,0:05:46.05,0:05:47.80,*Default,,0000,0000,0000,,真的中了...
Dialogue: 0,0:05:48.43,0:05:50.97,*Default,,0000,0000,0000,,明明只有几十分之一的几率
Dialogue: 0,0:05:51.18,0:05:55.15,*Default,,0000,0000,0000,,面对这样的几率 完全不当一回事 如此轻易就...
Dialogue: 0,0:05:55.77,0:05:57.29,*Default,,0000,0000,0000,,简直像是理所当然一样
Dialogue: 0,0:05:59.27,0:06:01.28,*Default,,0000,0000,0000,,就是有这样的人啊
Dialogue: 0,0:06:01.44,0:06:07.45,*Default,,0000,0000,0000,,拥有压制他人的绝对强大运势的人 怪物...
Dialogue: 0,0:06:07.78,0:06:11.34,*Default,,0000,0000,0000,,喂 去把绷带和纱布什么的
Dialogue: 0,0:06:11.37,0:06:14.54,*Default,,0000,0000,0000,,至少也要把止血的准备给做好
Dialogue: 0,0:06:18.13,0:06:19.38,*Default,,0000,0000,0000,,开司...
Dialogue: 0,0:06:33.79,0:06:35.53,*Default,,0000,0000,0000,,行刑
Dialogue: 0,0:06:41.78,0:06:43.15,*Default,,0000,0000,0000,,骗人的吧...
Dialogue: 0,0:06:43.32,0:06:44.53,*Default,,0000,0000,0000,,认真的吗
Dialogue: 0,0:06:44.65,0:06:46.45,*Default,,0000,0000,0000,,何必做到这种地步
Dialogue: 0,0:06:56.62,0:06:59.84,*Default,,0000,0000,0000,,不行了...要失去了
Dialogue: 0,0:07:00.13,0:07:03.84,*Default,,0000,0000,0000,,要失去了 这些手指
Dialogue: 0,0:07:05.30,0:07:08.34,*Default,,0000,0000,0000,,能动 虽然现在还能动...
Dialogue: 0,0:07:08.55,0:07:10.35,*Default,,0000,0000,0000,,但也支持不了多久了
Dialogue: 0,0:07:17.85,0:07:20.90,*Default,,0000,0000,0000,,真的假的啊...这是真的吗
Dialogue: 0,0:07:23.11,0:07:28.78,*Default,,0000,0000,0000,,讨厌 我想得救 其实我是想得救的
Dialogue: 0,0:07:36.41,0:07:37.79,*Default,,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:07:38.00,0:07:39.25,*Default,,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:07:47.83,0:07:51.85,*Default,,0000,0000,0000,,不对...不能这么做
Dialogue: 0,0:07:52.34,0:07:57.64,*Default,,0000,0000,0000,,输都输了还贬低自己干嘛
Dialogue: 0,0:07:58.06,0:08:02.23,*Default,,0000,0000,0000,,这个男人是绝对不会放过我的
Dialogue: 0,0:08:03.19,0:08:05.07,*Default,,0000,0000,0000,,我心里不是很明白吗
Dialogue: 0,0:08:05.44,0:08:09.15,*Default,,0000,0000,0000,,那么就不要求饶了
Dialogue: 0,0:08:09.53,0:08:10.76,*Default,,0000,0000,0000,,忍耐
Dialogue: 0,0:08:11.62,0:08:12.99,*Default,,0000,0000,0000,,挺起胸膛
Dialogue: 0,0:08:15.03,0:08:18.96,*Default,,0000,0000,0000,,输得越惨越是要挺起胸膛
Dialogue: 0,0:08:20.00,0:08:21.67,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:08:22.87,0:08:24.21,*Default,,0000,0000,0000,,动手吧
Dialogue: 0,0:08:24.34,0:08:27.38,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可以 开司 为什么
Dialogue: 0,0:08:27.76,0:08:28.88,*Default,,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:08:30.22,0:08:31.59,*Default,,0000,0000,0000,,我输了
Dialogue: 0,0:08:32.51,0:08:35.85,*Default,,0000,0000,0000,,我接受我的失败
Dialogue: 0,0:08:37.47,0:08:42.40,*Default,,0000,0000,0000,,不愧是开司 我相中的男人
Dialogue: 0,0:08:43.86,0:08:48.65,*Default,,0000,0000,0000,,本来这张纸应该就这样捏碎然后扔进垃圾箱
Dialogue: 0,0:08:48.65,0:08:52.16,*Default,,0000,0000,0000,,就此消失
Dialogue: 0,0:08:52.26,0:08:56.90,*Default,,0000,0000,0000,,但是出于对不肯求饶的开司你的见识的敬意
Dialogue: 0,0:08:57.27,0:09:00.11,*Default,,0000,0000,0000,,我就特例把这张纸送给你吧
Dialogue: 0,0:09:02.00,0:09:04.63,*Default,,0000,0000,0000,,游戏结束了这也就是张废纸
Dialogue: 0,0:09:05.41,0:09:10.35,*Default,,0000,0000,0000,,但是 这张纸上却有着帝王的好运
Dialogue: 0,0:09:11.12,0:09:16.97,*Default,,0000,0000,0000,,如果开司你能将这好运化为己用 并活用到你以后的人生中
Dialogue: 0,0:09:17.06,0:09:21.76,*Default,,0000,0000,0000,,也许你将来也会积累起巨大的财富吧
Dialogue: 0,0:09:22.73,0:09:23.69,*Default,,0000,0000,0000,,给你
Dialogue: 0,0:09:24.31,0:09:26.10,*Default,,0000,0000,0000,,比起这种事 告诉我
Dialogue: 0,0:09:28.40,0:09:33.77,*Default,,0000,0000,0000,,我仔细想了一想 我甚至都还不知道你的名字
Dialogue: 0,0:09:36.17,0:09:37.53,*Default,,0000,0000,0000,,告诉我
Dialogue: 0,0:09:39.14,0:09:41.33,*Default,,0000,0000,0000,,说起来是这样呢
Dialogue: 0,0:09:42.54,0:09:48.04,*Default,,0000,0000,0000,,我的名字是...兵藤
Dialogue: 0,0:09:50.01,0:09:53.29,*Default,,0000,0000,0000,,兵藤和孝
Dialogue: 0,0:09:55.09,0:10:04.23,*Default,,0000,0000,0000,,兵藤 兵藤 这个名字我不会忘的
Dialogue: 0,0:10:06.71,0:10:10.48,*Default,,0000,0000,0000,,我也不会忘了开司你的名字的
Dialogue: 0,0:10:10.48,0:10:11.04,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:10:14.28,0:10:15.32,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:18.78,0:10:25.08,*Default,,0000,0000,0000,,要承受住 这疼痛 这恐惧
Dialogue: 0,0:10:28.34,0:10:32.38,*Default,,0000,0000,0000,,我不会闭上眼的 不闭眼
Dialogue: 0,0:10:40.60,0:10:44.71,*Default,,0000,0000,0000,,就这样 噩梦般的夜晚终于划上了句号
Dialogue: 0,0:10:45.89,0:10:48.10,*Default,,0000,0000,0000,,由开司的血划上了句号
Dialogue: 0,0:10:53.89,0:10:55.39,*Default,,0000,0000,0000,,苦涩的清晨
Dialogue: 0,0:10:56.52,0:11:01.44,*Default,,0000,0000,0000,,一夜暴富的梦想破碎 遍体鳞伤的失败者们的清晨
Dialogue: 0,0:11:01.86,0:11:07.24,*Default,,0000,0000,0000,,开司等人在兵藤手下准备的车到达之前 待机
Dialogue: 0,0:11:07.82,0:11:13.20,*Default,,0000,0000,0000,,不单受了伤 还背负了庞大债务的年轻人们
Dialogue: 0,0:11:14.24,0:11:15.50,*Default,,0000,0000,0000,,悲惨的状况
Dialogue: 0,0:11:16.71,0:11:22.39,*Default,,0000,0000,0000,,但是 一切都是自己造的孽 自作自受
Dialogue: 0,0:11:23.17,0:11:28.13,*Default,,0000,0000,0000,,这张纸上有着帝王的好运
Dialogue: 0,0:11:28.23,0:11:33.93,*Default,,0000,0000,0000,,如果开司你能将这好运化为己用 并活用到你以后的人生中
Dialogue: 0,0:11:34.30,0:11:39.19,*Default,,0000,0000,0000,,也许你将来也会积累起巨大的财富吧
Dialogue: 0,0:11:40.15,0:11:44.27,*Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑 什么巨大的财富
Dialogue: 0,0:11:44.91,0:11:46.21,*Default,,0000,0000,0000,,厚颜无耻
Dialogue: 0,0:11:47.01,0:11:48.78,*Default,,0000,0000,0000,,我才不信这种玩意
Dialogue: 0,0:11:48.88,0:11:49.78,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:11:51.38,0:11:53.95,*Default,,0000,0000,0000,,那个...没有啊
Dialogue: 0,0:11:56.59,0:12:00.76,*Default,,0000,0000,0000,,因为毕竟有可能成为作弊的证据 我还是拿过来了
Dialogue: 0,0:12:00.96,0:12:06.80,*Default,,0000,0000,0000,,但是没有 开司所藏的奖签 怎么找都没有
Dialogue: 0,0:12:08.57,0:12:10.10,*Default,,0000,0000,0000,,怎么可能没有
Dialogue: 0,0:12:11.30,0:12:17.37,*Default,,0000,0000,0000,,在比赛之前黑衣人摇的时候 不知什么时候就掉到里头去了
Dialogue: 0,0:12:17.67,0:12:19.21,*Default,,0000,0000,0000,,只有这种可能
Dialogue: 0,0:12:19.38,0:12:23.05,*Default,,0000,0000,0000,,但是 我们一张张都检查过并拿出来
Dialogue: 0,0:12:24.02,0:12:27.02,*Default,,0000,0000,0000,,你看 已经没签了
Dialogue: 0,0:12:34.29,0:12:36.99,*Default,,0000,0000,0000,,角落里的那个是什么
Dialogue: 0,0:12:41.40,0:12:42.27,*Default,,0000,0000,0000,,骗人的吧...
Dialogue: 0,0:12:42.93,0:12:46.84,*Default,,0000,0000,0000,,怎么会 怎么会 这怎么可能
Dialogue: 0,0:12:50.41,0:12:51.68,*Default,,0000,0000,0000,,开司...
Dialogue: 0,0:12:51.91,0:12:53.44,*Default,,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:12:53.44,0:12:54.61,*Default,,0000,0000,0000,,怎么回事...
Dialogue: 0,0:12:54.85,0:12:56.35,*Default,,0000,0000,0000,,还用问吗
Dialogue: 0,0:12:56.72,0:13:00.88,*Default,,0000,0000,0000,,把手伸进这个盒子的 就只有我和那个兵藤
Dialogue: 0,0:13:02.23,0:13:03.56,*Default,,0000,0000,0000,,是他干的
Dialogue: 0,0:13:04.19,0:13:12.53,*Default,,0000,0000,0000,,就是说 第一次抽签时 他抽出了我藏的签 捏成团
Dialogue: 0,0:13:13.28,0:13:14.80,*Default,,0000,0000,0000,,然后扔掉了
Dialogue: 0,0:13:15.73,0:13:17.47,*Default,,0000,0000,0000,,难怪我找不到
Dialogue: 0,0:13:18.07,0:13:19.47,*Default,,0000,0000,0000,,那会长他...
Dialogue: 0,0:13:20.17,0:13:25.91,*Default,,0000,0000,0000,,他察觉到我们的战略 圈套了
Dialogue: 0,0:13:25.98,0:13:30.81,*Default,,0000,0000,0000,,那么 他说他第一次就能抽中是...
Dialogue: 0,0:13:31.05,0:13:34.62,*Default,,0000,0000,0000,,并不是瞎扯 他真想抽的话确实能办到
Dialogue: 0,0:13:35.49,0:13:42.93,*Default,,0000,0000,0000,,但是 恐怕他想看看我找不到藏好的签时的慌张反应
Dialogue: 0,0:13:43.56,0:13:45.23,*Default,,0000,0000,0000,,但是 这么想来...
Dialogue: 0,0:13:46.06,0:13:49.47,*Default,,0000,0000,0000,,他第二次就抽中了也很可疑...
Dialogue: 0,0:13:49.60,0:13:50.87,*Default,,0000,0000,0000,,没错 没错
Dialogue: 0,0:13:50.90,0:13:52.03,*Default,,0000,0000,0000,,说起来...
Dialogue: 0,0:13:51.07,0:13:53.49,*Default,,0000,0000,0000,,是吧 开司
Dialogue: 0,0:13:59.91,0:14:02.00,*Default,,0000,0000,0000,,我真是有眼无珠
Dialogue: 0,0:14:03.71,0:14:06.04,*Default,,0000,0000,0000,,我一直以来都在看些什么
Dialogue: 0,0:14:07.04,0:14:09.42,*Default,,0000,0000,0000,,这里...这个折痕
Dialogue: 0,0:14:10.21,0:14:14.29,*Default,,0000,0000,0000,,兵藤在一开始两个人一起放奖签时
Dialogue: 0,0:14:14.86,0:14:19.16,*Default,,0000,0000,0000,,在盒子里 趁手要离开签纸时 折了一下
Dialogue: 0,0:14:22.89,0:14:26.60,*Default,,0000,0000,0000,,这样就足够了 以记号而言
Dialogue: 0,0:14:27.04,0:14:29.21,*Default,,0000,0000,0000,,因为其他签纸都是光滑的
Dialogue: 0,0:14:30.84,0:14:33.14,*Default,,0000,0000,0000,,能感觉到 可以感觉到的
Dialogue: 0,0:14:33.28,0:14:37.48,*Default,,0000,0000,0000,,用大拇指去摸这折过的部分 很明显有折痕
Dialogue: 0,0:14:38.78,0:14:39.82,*Default,,0000,0000,0000,,可恶...
Dialogue: 0,0:14:39.95,0:14:41.20,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:14:41.79,0:14:42.83,*Default,,0000,0000,0000,,中计了
Dialogue: 0,0:14:43.05,0:14:45.29,*Default,,0000,0000,0000,,这就是帝王般的好运的真相
Dialogue: 0,0:14:45.82,0:14:47.06,*Default,,0000,0000,0000,,刻印
Dialogue: 0,0:14:49.33,0:14:53.92,*Default,,0000,0000,0000,,很有趣吧 这就是帝王之道
Dialogue: 0,0:14:54.55,0:14:57.88,*Default,,0000,0000,0000,,该胜才胜便是帝王之道
Dialogue: 0,0:14:58.13,0:15:02.81,*Default,,0000,0000,0000,,开司 帝王是不打没把握的仗的
Dialogue: 0,0:15:05.02,0:15:08.98,*Default,,0000,0000,0000,,你还太嫩了啊 开司
Dialogue: 0,0:15:32.04,0:15:33.38,*Default,,0000,0000,0000,,折过了啊
Dialogue: 0,0:15:35.27,0:15:38.55,*Default,,0000,0000,0000,,但是兵藤是几时察觉到的呢
Dialogue: 0,0:15:39.41,0:15:40.64,*Default,,0000,0000,0000,,我们的圈套
Dialogue: 0,0:15:46.64,0:15:52.81,*Default,,0000,0000,0000,,可能...确信下来是在他将赌金抬高到一亿
Dialogue: 0,0:15:53.44,0:15:55.28,*Default,,0000,0000,0000,,我却欣然接受了的时候
Dialogue: 0,0:15:57.36,0:16:01.24,*Default,,0000,0000,0000,,兵藤看过我和利根川的E卡赛
Dialogue: 0,0:16:01.57,0:16:05.90,*Default,,0000,0000,0000,,知道我在关键时刻是不会只凭运气来战斗的
Dialogue: 0,0:16:06.79,0:16:10.58,*Default,,0000,0000,0000,,赌筹越大 我的把握也越大
Dialogue: 0,0:16:10.75,0:16:13.01,*Default,,0000,0000,0000,,说的难听点就是会耍花样
Dialogue: 0,0:16:13.71,0:16:15.96,*Default,,0000,0000,0000,,他看穿了我的这种习惯
Dialogue: 0,0:16:16.34,0:16:19.01,*Default,,0000,0000,0000,,将赌金抬高到了1亿
Dialogue: 0,0:16:21.05,0:16:25.60,*Default,,0000,0000,0000,,如果我接受的话 那就毫无疑问是我设好了什么圈套
Dialogue: 0,0:16:25.76,0:16:28.68,*Default,,0000,0000,0000,,有着相当大的胜算 他是这么认定的
Dialogue: 0,0:16:29.27,0:16:32.85,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话 像这种抽签游戏里的必胜之法
Dialogue: 0,0:16:32.98,0:16:35.07,*Default,,0000,0000,0000,,大体也就分为两种
Dialogue: 0,0:16:35.65,0:16:39.84,*Default,,0000,0000,0000,,在盒子里动手脚 或者假装抽其实没抽
Dialogue: 0,0:16:39.90,0:16:44.11,*Default,,0000,0000,0000,,从别的地方把奖签拿出来的调包法
Dialogue: 0,0:16:45.58,0:16:49.20,*Default,,0000,0000,0000,,所以在比之前兵藤提出要两个人一起放奖签
Dialogue: 0,0:16:50.18,0:16:53.52,*Default,,0000,0000,0000,,原因之一是想在签纸上做出折痕
Dialogue: 0,0:16:54.17,0:16:59.21,*Default,,0000,0000,0000,,另一个原因 就是想要产生奖签确实放进了盒子的这一事实
Dialogue: 0,0:17:00.17,0:17:04.84,*Default,,0000,0000,0000,,只要放了进去 即使我从别处又弄出一张奖签
Dialogue: 0,0:17:05.10,0:17:12.19,*Default,,0000,0000,0000,,只要查查盒子 就会找到另一张奖签 这类的花招就不管用了
Dialogue: 0,0:17:12.73,0:17:15.90,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的办法就只有在盒子上动手脚了
Dialogue: 0,0:17:16.27,0:17:19.15,*Default,,0000,0000,0000,,而如果要在盒子的什么地方藏奖签的话
Dialogue: 0,0:17:19.32,0:17:25.20,*Default,,0000,0000,0000,,未开封的面纸盒的话 那就只有...底部或者侧面了
Dialogue: 0,0:17:29.16,0:17:30.70,*Default,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:17:31.08,0:17:34.17,*Default,,0000,0000,0000,,笑的那么猥琐 原来兵藤连这种事都...
Dialogue: 0,0:17:35.63,0:17:39.06,*Default,,0000,0000,0000,,这样确实赢不了啊 这对手太强了
Dialogue: 0,0:17:39.43,0:17:44.70,*Default,,0000,0000,0000,,越是了解情况也就越觉得这次确实败的应该
Dialogue: 0,0:17:45.67,0:17:51.31,*Default,,0000,0000,0000,,魔高一丈 对手太巨大了
Dialogue: 0,0:17:54.85,0:17:56.15,*Default,,0000,0000,0000,,我是傻瓜
Dialogue: 0,0:17:58.19,0:17:59.65,*Default,,0000,0000,0000,,仔细想来确实如此
Dialogue: 0,0:17:59.82,0:18:01.23,*Default,,0000,0000,0000,,虽然现在才说已经为时已晚
Dialogue: 0,0:18:01.28,0:18:02.69,*Default,,0000,0000,0000,,但确实太得意忘形了
Dialogue: 0,0:18:03.86,0:18:06.61,*Default,,0000,0000,0000,,赢了利根川后就应该收手的
Dialogue: 0,0:18:08.20,0:18:11.58,*Default,,0000,0000,0000,,如果收手的话 就能拿着2000万平安生还
Dialogue: 0,0:18:12.58,0:18:16.07,*Default,,0000,0000,0000,,但是 因为不知天高地厚地强出头
Dialogue: 0,0:18:16.70,0:18:19.96,*Default,,0000,0000,0000,,结果...如此悲惨
Dialogue: 0,0:18:20.92,0:18:24.05,*Default,,0000,0000,0000,,耳朵姑且不说 手指能不能接回去呢...
Dialogue: 0,0:18:24.38,0:18:27.55,*Default,,0000,0000,0000,,即使能接回去 能不能正常动呢
Dialogue: 0,0:18:27.80,0:18:31.56,*Default,,0000,0000,0000,,开司 察觉到这些已经太晚了
Dialogue: 0,0:18:32.15,0:18:33.62,*Default,,0000,0000,0000,,事到如今已经...
Dialogue: 0,0:18:33.88,0:18:37.60,*Default,,0000,0000,0000,,我能赢的 我能赢的
Dialogue: 0,0:18:38.35,0:18:40.06,*Default,,0000,0000,0000,,那是我本能赢的比赛
Dialogue: 0,0:18:41.36,0:18:43.49,*Default,,0000,0000,0000,,兵藤是有破绽的
Dialogue: 0,0:18:43.57,0:18:45.95,*Default,,0000,0000,0000,,为什么我没利用这点
Dialogue: 0,0:18:46.49,0:18:48.49,*Default,,0000,0000,0000,,等一等 破绽是...
Dialogue: 0,0:18:48.99,0:18:52.16,*Default,,0000,0000,0000,,兵藤在签上动了手脚
Dialogue: 0,0:18:52.33,0:18:55.91,*Default,,0000,0000,0000,,就是说他显然也可以第一手就抽中
Dialogue: 0,0:18:56.50,0:19:01.00,*Default,,0000,0000,0000,,但是 他却没有那么做 给了我一次抽签的机会
Dialogue: 0,0:19:01.29,0:19:03.38,*Default,,0000,0000,0000,,这不是破绽是什么
Dialogue: 0,0:19:04.05,0:19:05.55,*Default,,0000,0000,0000,,是很明头的软肋
Dialogue: 0,0:19:06.17,0:19:10.14,*Default,,0000,0000,0000,,所以...那时我多思考一下就好了
Dialogue: 0,0:19:10.99,0:19:17.96,*Default,,0000,0000,0000,,找不到自己藏的签的时候 为什么没想到有可能是被兵藤处理掉了
Dialogue: 0,0:19:19.36,0:19:24.50,*Default,,0000,0000,0000,,如果想到这点的话 也许就能找到被捏成团的签了
Dialogue: 0,0:19:25.54,0:19:30.53,*Default,,0000,0000,0000,,而且 从说要两个人一起放奖签的行为来看
Dialogue: 0,0:19:30.78,0:19:36.58,*Default,,0000,0000,0000,,也是有可能想到兵藤所制造的折痕印记的
Dialogue: 0,0:19:37.41,0:19:40.17,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话 就是我赢了
Dialogue: 0,0:19:45.30,0:19:46.92,*Default,,0000,0000,0000,,就是我赢了
Dialogue: 0,0:19:47.97,0:19:49.47,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:19:49.83,0:19:52.05,*Default,,0000,0000,0000,,但是 那时我却...
Dialogue: 0,0:19:58.06,0:19:59.23,*Default,,0000,0000,0000,,神啊
Dialogue: 0,0:20:02.77,0:20:05.90,*Default,,0000,0000,0000,,神啊 祝福我吧
Dialogue: 0,0:20:06.48,0:20:09.61,*Default,,0000,0000,0000,,救我 救救我 救我
Dialogue: 0,0:20:14.74,0:20:21.17,*Default,,0000,0000,0000,,犯什么傻 居然在祈祷 什么都不去思考
Dialogue: 0,0:20:23.04,0:20:28.59,*Default,,0000,0000,0000,,求神拜佛 说什么救我 帮帮我
Dialogue: 0,0:20:29.38,0:20:36.93,*Default,,0000,0000,0000,,明明很清楚地知道只能靠自己了
Dialogue: 0,0:20:37.60,0:20:39.14,*Default,,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:20:40.73,0:20:41.85,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:50.45,0:20:56.93,*Default,,0000,0000,0000,,兵藤 兵藤 兵藤
Dialogue: 0,0:20:57.74,0:21:00.62,*Default,,0000,0000,0000,,总有一天我会让你给我跪下的
Dialogue: 0,0:21:02.87,0:21:06.13,*Default,,0000,0000,0000,,开司 从绝望之城里成功生还
Dialogue: 0,0:21:07.63,0:21:12.01,*Default,,0000,0000,0000,,疯狂的夜晚迎来了没有回报的休止符
Dialogue: 0,0:21:15.60,0:21:19.18,*Default,,0000,0000,0000,,给我记住了 下次赢的将会是我
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
