[Script Info]
Title:Kaiji 14
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;
;=== KAIJI 逆境無頼カイジ DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕版本使用HKG字幕組TV連載字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：影
;時間：維京風暴
;後期：LWC
;DVDRIP：T.T
;特效：爬樹
;
Style: *Default,Zhunyuan,21,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,21,1
Style: *Default2,Zhunyuan,24,&H00F0F0F0,&H0000FFFF,&H00000000,&H00ffffff,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: op_jap,DFPSNGyoSho-W5,24,&H003d3cb6,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H003f424b,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,10,10,10,1
Style: op_chi,DFPXingShu-B5,26,&H00b0b1b1,&H000000FF,&H0036373a,&H006c6e6c,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,7,1
Style: ed_jap,DFPSNGyoSho-W5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,9,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFPXingShu-B5,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009E9D92,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,3,10,10,7,1
Style: logo,DFKaiShuW7-B5,30,&H0083E7E0,&H0000FFFF,&H20000000,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,2,10,10,10,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:06.70,0:02:09.60,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}{\pos(352,300)}亡 灵
Dialogue: 0,0:01:06.27,0:01:07.61,*Default,,0000,0000,0000,,星畔大酒店
Dialogue: 0,0:01:09.40,0:01:12.45,*Default,,0000,0000,0000,,距离地面74米的铁桥穿越赛
Dialogue: 0,0:01:15.03,0:01:16.74,*Default,,0000,0000,0000,,风 有风
Dialogue: 0,0:01:17.41,0:01:19.75,*Default,,0000,0000,0000,,最终决战是赌上性命的
Dialogue: 0,0:01:20.58,0:01:25.00,*Default,,0000,0000,0000,,braveman 勇者们所要越过的25米
Dialogue: 0,0:01:26.67,0:01:28.47,*Default,,0000,0000,0000,,太田
Dialogue: 0,0:01:37.98,0:01:38.81,*Default,,0000,0000,0000,,一个
Dialogue: 0,0:01:41.08,0:01:42.89,*Default,,0000,0000,0000,,我...受够了
Dialogue: 0,0:01:44.31,0:01:47.86,*Default,,0000,0000,0000,,这种桥...不要 不要
Dialogue: 0,0:01:47.15,0:01:49.19,*Default,,0000,0000,0000,,别这样 冷静一点 秋川
Dialogue: 0,0:01:48.11,0:01:49.59,*Default,,0000,0000,0000,,我要回去 要回去
Dialogue: 0,0:01:59.03,0:02:02.33,*Default,,0000,0000,0000,,救救我 谁来救救我
Dialogue: 0,0:02:02.79,0:02:05.96,*Default,,0000,0000,0000,,冷静点 给我冷静下来啊
Dialogue: 0,0:02:11.84,0:02:13.17,*Default,,0000,0000,0000,,大家冷静点
Dialogue: 0,0:02:15.30,0:02:20.26,*Default,,0000,0000,0000,,对不起 都是我不好
Dialogue: 0,0:02:21.01,0:02:26.15,*Default,,0000,0000,0000,,我一定会洗心革面的 请救救我吧
Dialogue: 0,0:02:26.77,0:02:31.53,*Default,,0000,0000,0000,,请让我的身体停止颤抖吧
Dialogue: 0,0:02:43.12,0:02:43.85,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:02:44.25,0:02:48.83,*Default,,0000,0000,0000,,冷静 会停的 只要忍耐一会就会停的
Dialogue: 0,0:02:49.32,0:02:50.35,*Default,,0000,0000,0000,,暴风雨一定会过去的
Dialogue: 0,0:02:51.04,0:02:53.12,*Default,,0000,0000,0000,,加油挺过去吧
Dialogue: 0,0:03:00.05,0:03:00.72,*Default,,0000,0000,0000,,中山
Dialogue: 0,0:03:03.10,0:03:03.89,*Default,,0000,0000,0000,,冷静点
Dialogue: 0,0:03:05.39,0:03:08.80,*Default,,0000,0000,0000,,为什么...为什么事情会变成这样
Dialogue: 0,0:03:09.44,0:03:13.34,*Default,,0000,0000,0000,,没参加就好了 这种荒唐的比赛
Dialogue: 0,0:03:14.32,0:03:18.91,*Default,,0000,0000,0000,,我不要钱 我想活下去
Dialogue: 0,0:03:19.66,0:03:27.42,*Default,,0000,0000,0000,,想活下去 想活下去 想活下去 想活下去 想活下去
Dialogue: 0,0:03:29.67,0:03:32.13,*Default,,0000,0000,0000,,利根川 把电流断了
Dialogue: 0,0:03:33.70,0:03:36.88,*Default,,0000,0000,0000,,我们不要钱了 终止吧 终止比赛
Dialogue: 0,0:03:37.60,0:03:39.27,*Default,,0000,0000,0000,,大家也都同意吧
Dialogue: 0,0:03:39.68,0:03:40.30,*Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:40.60,0:03:41.14,*Default,,0000,0000,0000,,关掉
Dialogue: 0,0:03:41.24,0:03:42.14,*Default,,0000,0000,0000,,关掉
Dialogue: 0,0:03:42.30,0:03:43.47,*Default,,0000,0000,0000,,利根川
Dialogue: 0,0:03:43.60,0:03:45.06,*Default,,0000,0000,0000,,请关掉它
Dialogue: 0,0:03:45.14,0:03:46.48,*Default,,0000,0000,0000,,求您了
Dialogue: 0,0:03:46.71,0:03:48.31,*Default,,0000,0000,0000,,我们不要钱了
Dialogue: 0,0:03:48.85,0:03:52.27,*Default,,0000,0000,0000,,是我们输了 我们弃权
Dialogue: 0,0:03:52.27,0:03:55.85,*Default,,0000,0000,0000,,弃权 弃权
Dialogue: 0,0:03:59.49,0:04:01.95,*Default,,0000,0000,0000,,求您了
Dialogue: 0,0:04:05.26,0:04:06.79,*Default,,0000,0000,0000,,荒谬 还想求饶
Dialogue: 0,0:04:07.29,0:04:08.36,*Default,,0000,0000,0000,,弃权?
Dialogue: 0,0:04:09.10,0:04:11.80,*Default,,0000,0000,0000,,真刀真枪的比赛哪有那种东西 蠢货们
Dialogue: 0,0:04:12.57,0:04:13.67,*Default,,0000,0000,0000,,这是种病啊
Dialogue: 0,0:04:14.14,0:04:15.05,*Default,,0000,0000,0000,,病?
Dialogue: 0,0:04:16.13,0:04:20.98,*Default,,0000,0000,0000,,无论身处何种状况 都无法认真对待眼前事物的病
Dialogue: 0,0:04:22.30,0:04:23.68,*Default,,0000,0000,0000,,赌上性命的比赛
Dialogue: 0,0:04:24.55,0:04:28.68,*Default,,0000,0000,0000,,只要还有条后路 就以为可以弃权
Dialogue: 0,0:04:29.52,0:04:31.48,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说 他们还不够认真
Dialogue: 0,0:04:32.90,0:04:37.48,*Default,,0000,0000,0000,,即使在这危机重重的桥上 依旧无法认真起来简直是笑话
Dialogue: 0,0:04:38.15,0:04:39.32,*Default,,0000,0000,0000,,虚构的比赛
Dialogue: 0,0:04:40.03,0:04:41.03,*Default,,0000,0000,0000,,并不是真的
Dialogue: 0,0:04:42.66,0:04:46.58,*Default,,0000,0000,0000,,一般 他们一辈子也不会从这种幻想中醒悟
Dialogue: 0,0:04:48.41,0:04:50.08,*Default,,0000,0000,0000,,度过无聊的每一天
Dialogue: 0,0:04:51.08,0:04:52.87,*Default,,0000,0000,0000,,虚度年华
Dialogue: 0,0:04:54.33,0:04:56.42,*Default,,0000,0000,0000,,无论到了几岁还是那么一句话
Dialogue: 0,0:04:57.55,0:05:00.45,*Default,,0000,0000,0000,,自己人生的真正战场还在前头
Dialogue: 0,0:05:02.01,0:05:06.52,*Default,,0000,0000,0000,,因为我根本没拿出全力 所以现在只有这种程度啦
Dialogue: 0,0:05:07.51,0:05:11.35,*Default,,0000,0000,0000,,一直这样说着 这样说着
Dialogue: 0,0:05:12.31,0:05:14.83,*Default,,0000,0000,0000,,衰老 死去
Dialogue: 0,0:05:17.82,0:05:20.64,*Default,,0000,0000,0000,,到了那时 才意识到
Dialogue: 0,0:05:21.44,0:05:25.61,*Default,,0000,0000,0000,,至今为止所经历的一切 全部都是真实的
Dialogue: 0,0:05:27.74,0:05:29.91,*Default,,0000,0000,0000,,人不会活在虚构之中
Dialogue: 0,0:05:30.25,0:05:31.83,*Default,,0000,0000,0000,,也无法死于假定之下
Dialogue: 0,0:05:32.62,0:05:33.37,*Default,,0000,0000,0000,,那是当然的
Dialogue: 0,0:05:34.25,0:05:43.16,*Default,,0000,0000,0000,,问题就是 是否意识到这一理所当然的事实
Dialogue: 0,0:05:43.84,0:05:46.05,*Default,,0000,0000,0000,,是不是真的醒悟了
Dialogue: 0,0:05:47.03,0:05:50.33,*Default,,0000,0000,0000,,这么想的话 这座桥对他们而言虽然是一帖烈药
Dialogue: 0,0:05:50.53,0:05:53.57,*Default,,0000,0000,0000,,但也许会是他们重生的契机
Dialogue: 0,0:05:54.19,0:05:58.40,*Default,,0000,0000,0000,,在如此地狱之中 与死相对并最终突破真正的“生”的话
Dialogue: 0,0:05:58.90,0:05:59.73,*Default,,0000,0000,0000,,也许就会醒悟了
Dialogue: 0,0:06:00.94,0:06:02.36,*Default,,0000,0000,0000,,头脑中的迷雾会烟消云散
Dialogue: 0,0:06:03.15,0:06:05.36,*Default,,0000,0000,0000,,重生的大门会被推开
Dialogue: 0,0:06:12.87,0:06:16.12,*Default,,0000,0000,0000,,不过嘛 那也要能突破才行
Dialogue: 0,0:06:25.18,0:06:25.93,*Default,,0000,0000,0000,,中山
Dialogue: 0,0:06:29.72,0:06:31.77,*Default,,0000,0000,0000,,中山
Dialogue: 0,0:06:53.95,0:06:55.29,*Default,,0000,0000,0000,,冷静一点 石田
Dialogue: 0,0:06:57.46,0:06:58.33,*Default,,0000,0000,0000,,冷静一点
Dialogue: 0,0:07:01.67,0:07:03.26,*Default,,0000,0000,0000,,要掉下去了
Dialogue: 0,0:07:04.01,0:07:05.67,*Default,,0000,0000,0000,,住手 别这样
Dialogue: 0,0:07:15.06,0:07:15.77,*Default,,0000,0000,0000,,连锁
Dialogue: 0,0:07:16.64,0:07:18.27,*Default,,0000,0000,0000,,不可抑止的连锁
Dialogue: 0,0:07:19.56,0:07:20.23,*Default,,0000,0000,0000,,简直就像...
Dialogue: 0,0:07:20.49,0:07:24.03,*Default,,0000,0000,0000,,死神正徘徊在开司等人的头上
Dialogue: 0,0:07:24.90,0:07:27.28,*Default,,0000,0000,0000,,以心灵的脆弱程度为顺序
Dialogue: 0,0:07:27.61,0:07:29.20,*Default,,0000,0000,0000,,一个接一个的杀死他们
Dialogue: 0,0:07:39.83,0:07:48.59,*Default,,0000,0000,0000,,开司 开司 救救我
Dialogue: 0,0:08:04.67,0:08:05.47,*Default,,0000,0000,0000,,等回过神来
Dialogue: 0,0:08:05.83,0:08:08.14,*Default,,0000,0000,0000,,短短两三分钟已经有7人掉了下去
Dialogue: 0,0:08:08.84,0:08:13.04,*Default,,0000,0000,0000,,剩下的只有开司 石田 佐原三个
Dialogue: 0,0:08:14.28,0:08:15.54,*Default,,0000,0000,0000,,你们都是傻瓜吗
Dialogue: 0,0:08:16.38,0:08:18.98,*Default,,0000,0000,0000,,在这种桥上怎么可能互相扶持
Dialogue: 0,0:08:19.61,0:08:20.62,*Default,,0000,0000,0000,,简直就是自杀行为
Dialogue: 0,0:08:21.46,0:08:22.38,*Default,,0000,0000,0000,,不可能救得了的
Dialogue: 0,0:08:22.96,0:08:24.79,*Default,,0000,0000,0000,,没有人可以救得了别人
Dialogue: 0,0:08:25.75,0:08:26.51,*Default,,0000,0000,0000,,是孤身一人
Dialogue: 0,0:08:27.34,0:08:30.05,*Default,,0000,0000,0000,,无论身旁有谁在都一样
Dialogue: 0,0:08:30.55,0:08:31.84,*Default,,0000,0000,0000,,如果想得救的话
Dialogue: 0,0:08:32.59,0:08:34.50,*Default,,0000,0000,0000,,就只能靠自己的力量走过去
Dialogue: 0,0:08:35.60,0:08:37.33,*Default,,0000,0000,0000,,除此之外没别的办法了
Dialogue: 0,0:08:37.90,0:08:40.10,*Default,,0000,0000,0000,,我有说错吗 开司 石田
Dialogue: 0,0:08:42.00,0:08:44.14,*Default,,0000,0000,0000,,哪怕只有我一个人我也要前进
Dialogue: 0,0:08:49.54,0:08:51.05,*Default,,0000,0000,0000,,没错 佐原
Dialogue: 0,0:08:51.61,0:08:52.58,*Default,,0000,0000,0000,,你是对的
Dialogue: 0,0:08:54.53,0:08:56.03,*Default,,0000,0000,0000,,我们走吧 石田
Dialogue: 0,0:08:56.95,0:09:01.00,*Default,,0000,0000,0000,,趁我们的精神还没有萎靡 体力还没完全用尽之前
Dialogue: 0,0:09:01.62,0:09:03.29,*Default,,0000,0000,0000,,走过去 向前进
Dialogue: 0,0:09:04.53,0:09:07.56,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我已经不行了
Dialogue: 0,0:09:08.43,0:09:09.46,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:09:13.05,0:09:15.80,*Default,,0000,0000,0000,,我已经...不行了
Dialogue: 0,0:09:19.56,0:09:22.41,*Default,,0000,0000,0000,,不行了
Dialogue: 0,0:09:24.85,0:09:28.88,*Default,,0000,0000,0000,,刚才掉下去的人的残影无法从脑中消散
Dialogue: 0,0:09:29.40,0:09:32.39,*Default,,0000,0000,0000,,脚止不住颤抖
Dialogue: 0,0:09:32.75,0:09:35.92,*Default,,0000,0000,0000,,石田 振作一点 你想死吗
Dialogue: 0,0:09:36.79,0:09:38.23,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:09:39.87,0:09:43.79,*Default,,0000,0000,0000,,对不起 一直以来都麻烦你
Dialogue: 0,0:09:44.29,0:09:46.25,*Default,,0000,0000,0000,,在船上也是你救了我
Dialogue: 0,0:09:46.75,0:09:50.51,*Default,,0000,0000,0000,,这次也一直受你的鼓励
Dialogue: 0,0:09:53.84,0:09:54.71,*Default,,0000,0000,0000,,石田
Dialogue: 0,0:09:55.59,0:09:56.26,*Default,,0000,0000,0000,,石田
Dialogue: 0,0:09:57.35,0:09:58.35,*Default,,0000,0000,0000,,冷静点
Dialogue: 0,0:09:59.35,0:10:00.85,*Default,,0000,0000,0000,,不要大幅度的调整姿势
Dialogue: 0,0:10:01.35,0:10:02.55,*Default,,0000,0000,0000,,慢慢调整
Dialogue: 0,0:10:03.23,0:10:04.19,*Default,,0000,0000,0000,,慢慢
Dialogue: 0,0:10:07.02,0:10:08.23,*Default,,0000,0000,0000,,这正是所谓的穷途末路
Dialogue: 0,0:10:09.32,0:10:10.39,*Default,,0000,0000,0000,,死亡的舞蹈
Dialogue: 0,0:10:11.61,0:10:12.74,*Default,,0000,0000,0000,,临终的惨叫
Dialogue: 0,0:10:13.95,0:10:16.36,*Default,,0000,0000,0000,,将死之人的最后一舞
Dialogue: 0,0:10:27.81,0:10:28.64,*Default,,0000,0000,0000,,真少见
Dialogue: 0,0:10:29.54,0:10:30.65,*Default,,0000,0000,0000,,居然调整回来了
Dialogue: 0,0:10:31.46,0:10:36.18,*Default,,0000,0000,0000,,不过 也就是多了一分钟两分钟的寿命罢了
Dialogue: 0,0:10:37.01,0:10:38.43,*Default,,0000,0000,0000,,很好 石田
Dialogue: 0,0:10:39.05,0:10:40.72,*Default,,0000,0000,0000,,没事的 你可以的
Dialogue: 0,0:10:42.69,0:10:44.23,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:11:02.52,0:11:04.34,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 石田
Dialogue: 0,0:11:05.39,0:11:06.39,*Default,,0000,0000,0000,,这张票是
Dialogue: 0,0:11:08.76,0:11:11.59,*Default,,0000,0000,0000,,我把它托付给开司你了
Dialogue: 0,0:11:13.96,0:11:15.90,*Default,,0000,0000,0000,,我也知道这是非份的要求
Dialogue: 0,0:11:16.40,0:11:21.49,*Default,,0000,0000,0000,,能请你替我把这张票换成钱交给她吗
Dialogue: 0,0:11:22.17,0:11:25.21,*Default,,0000,0000,0000,,一点福都没有享过
Dialogue: 0,0:11:25.97,0:11:29.12,*Default,,0000,0000,0000,,老婆 我的爱人
Dialogue: 0,0:11:33.08,0:11:34.16,*Default,,0000,0000,0000,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:11:35.28,0:11:38.19,*Default,,0000,0000,0000,,现在也背负着债务生活着
Dialogue: 0,0:11:39.21,0:11:41.59,*Default,,0000,0000,0000,,这都是我害的
Dialogue: 0,0:11:42.72,0:11:44.39,*Default,,0000,0000,0000,,西京叶线新富下站
Dialogue: 0,0:11:44.02,0:11:46.26,*Default,,0000,0000,0000,,喂 我才不管这种事呢
Dialogue: 0,0:11:46.99,0:11:48.90,*Default,,0000,0000,0000,,既然你有这样的隐情 那就更应该...
Dialogue: 0,0:11:49.16,0:11:51.47,*Default,,0000,0000,0000,,应该走过这座桥把钱给她
Dialogue: 0,0:11:52.10,0:11:54.02,*Default,,0000,0000,0000,,你亲手给她
Dialogue: 0,0:11:56.84,0:11:59.47,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我已经意识到了
Dialogue: 0,0:12:00.44,0:12:04.78,*Default,,0000,0000,0000,,我意识到了 人分为两种
Dialogue: 0,0:12:05.51,0:12:08.65,*Default,,0000,0000,0000,,在关键时刻会胆怯以至动弹不能的人和
Dialogue: 0,0:12:08.88,0:12:10.98,*Default,,0000,0000,0000,,反而更受激励的人
Dialogue: 0,0:12:12.22,0:12:14.66,*Default,,0000,0000,0000,,我是糟糕的那一方
Dialogue: 0,0:12:15.33,0:12:19.96,*Default,,0000,0000,0000,,单是这样站着就已经是到了极限 已经尽了全力了
Dialogue: 0,0:12:20.79,0:12:22.46,*Default,,0000,0000,0000,,而开司你不同
Dialogue: 0,0:12:23.03,0:12:26.30,*Default,,0000,0000,0000,,开司你是能做大事的人
Dialogue: 0,0:12:27.20,0:12:31.91,*Default,,0000,0000,0000,,遇到困难的时候 是可以毫不退缩的面对它的人
Dialogue: 0,0:12:32.34,0:12:34.24,*Default,,0000,0000,0000,,是真正坚强的人
Dialogue: 0,0:12:34.78,0:12:37.78,*Default,,0000,0000,0000,,开司你一定可以的 值得托付
Dialogue: 0,0:12:41.31,0:12:46.35,*Default,,0000,0000,0000,,拜托你了 请把钱交给在西京叶线新富下站附近
Dialogue: 0,0:12:46.42,0:12:51.86,*Default,,0000,0000,0000,,的朝日会馆弹子机店里用安田这个假名工作着的
Dialogue: 0,0:12:52.16,0:12:56.25,*Default,,0000,0000,0000,,石田裕美
Dialogue: 0,0:12:57.20,0:12:59.21,*Default,,0000,0000,0000,,用这笔钱让她脱离债务
Dialogue: 0,0:12:59.97,0:13:01.64,*Default,,0000,0000,0000,,应该可以救她的
Dialogue: 0,0:13:02.70,0:13:05.41,*Default,,0000,0000,0000,,拜托你了 开司
Dialogue: 0,0:13:12.55,0:13:15.14,*Default,,0000,0000,0000,,快 快
Dialogue: 0,0:13:23.49,0:13:25.56,*Default,,0000,0000,0000,,好了 你去吧
Dialogue: 0,0:13:25.89,0:13:28.43,*Default,,0000,0000,0000,,不用管我 你走吧
Dialogue: 0,0:13:28.80,0:13:29.56,*Default,,0000,0000,0000,,石田
Dialogue: 0,0:13:30.28,0:13:31.50,*Default,,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:13:44.41,0:13:45.85,*Default,,0000,0000,0000,,请不要回头
Dialogue: 0,0:13:47.05,0:13:51.02,*Default,,0000,0000,0000,,如果看到我掉下去 开司你会动摇的
Dialogue: 0,0:13:52.02,0:13:54.25,*Default,,0000,0000,0000,,不能做这种毫无意义的事
Dialogue: 0,0:13:55.06,0:13:57.92,*Default,,0000,0000,0000,,只要看着前面 前进就好
Dialogue: 0,0:13:59.49,0:14:02.73,*Default,,0000,0000,0000,,要赢哦 要赢
Dialogue: 0,0:14:03.36,0:14:11.74,*Default,,0000,0000,0000,,我败了 就这样败了 真是毫无意义又徒劳无功的一辈子
Dialogue: 0,0:14:12.16,0:14:15.87,*Default,,0000,0000,0000,,开司你不能也度过这样的一生
Dialogue: 0,0:14:16.37,0:14:20.28,*Default,,0000,0000,0000,,开司你是有能力赢的人
Dialogue: 0,0:14:21.54,0:14:26.21,*Default,,0000,0000,0000,,请赢下来 一定要赢啊 开司
Dialogue: 0,0:14:29.09,0:14:32.38,*Default,,0000,0000,0000,,就这样败了 真是毫无意义的...
Dialogue: 0,0:14:32.47,0:14:35.01,*Default,,0000,0000,0000,,不 不是毫无意义的
Dialogue: 0,0:14:35.93,0:14:38.47,*Default,,0000,0000,0000,,石田你不是祈祷了吗
Dialogue: 0,0:14:39.73,0:14:46.24,*Default,,0000,0000,0000,,在临终关头 还能真心去关怀别人的石田你
Dialogue: 0,0:14:46.69,0:14:49.08,*Default,,0000,0000,0000,,作为一个人是多么的高尚
Dialogue: 0,0:14:50.34,0:14:55.75,*Default,,0000,0000,0000,,没错 他成功了 石田他做到了
Dialogue: 0,0:14:56.98,0:14:58.32,*Default,,0000,0000,0000,,他并没有输
Dialogue: 0,0:14:58.79,0:15:00.83,*Default,,0000,0000,0000,,他赢的很漂亮
Dialogue: 0,0:15:01.25,0:15:01.91,*Default,,0000,0000,0000,,石田...
Dialogue: 0,0:15:28.82,0:15:31.61,*Default,,0000,0000,0000,,掉下去了 他掉下去了
Dialogue: 0,0:15:32.28,0:15:33.65,*Default,,0000,0000,0000,,他默不作声的掉了下去
Dialogue: 0,0:15:35.95,0:15:38.70,*Default,,0000,0000,0000,,那个儒弱又胆怯的石田
Dialogue: 0,0:15:39.66,0:15:41.91,*Default,,0000,0000,0000,,为了不让我产生动摇...
Dialogue: 0,0:15:46.12,0:15:47.42,*Default,,0000,0000,0000,,默不作声的掉了下去
Dialogue: 0,0:15:48.13,0:15:49.92,*Default,,0000,0000,0000,,连一丝惨叫声都没发出
Dialogue: 0,0:15:50.88,0:15:52.80,*Default,,0000,0000,0000,,强行压抑住了自己的哭叫
Dialogue: 0,0:15:53.51,0:15:56.22,*Default,,0000,0000,0000,,忍住了 忍受住了
Dialogue: 0,0:15:58.85,0:16:01.06,*Default,,0000,0000,0000,,石田他在最后表现出了
Dialogue: 0,0:16:01.56,0:16:07.90,*Default,,0000,0000,0000,,在最后的最后 表现出了他的意志 坚强 矜持
Dialogue: 0,0:16:26.46,0:16:30.84,*Default,,0000,0000,0000,,能过去的 一定能过去 一定能做到
Dialogue: 0,0:16:31.92,0:16:35.47,*Default,,0000,0000,0000,,即使要死 也要坚强的去死
Dialogue: 0,0:16:36.26,0:16:37.76,*Default,,0000,0000,0000,,要像石田那样死
Dialogue: 0,0:16:38.95,0:16:40.49,*Default,,0000,0000,0000,,眼前的这一步就是一切
Dialogue: 0,0:16:41.49,0:16:45.33,*Default,,0000,0000,0000,,只要不断累积这小小的一步就行了
Dialogue: 0,0:16:46.73,0:16:49.60,*Default,,0000,0000,0000,,一步一步 一步一步
Dialogue: 0,0:16:52.13,0:16:54.53,*Default,,0000,0000,0000,,可恶 他站在前面
Dialogue: 0,0:16:55.30,0:16:56.19,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了 佐原
Dialogue: 0,0:16:56.86,0:16:58.44,*Default,,0000,0000,0000,,太田那家伙
Dialogue: 0,0:16:58.91,0:16:59.47,*Default,,0000,0000,0000,,太田?
Dialogue: 0,0:16:59.86,0:17:02.04,*Default,,0000,0000,0000,,你这家伙给我适可而止吧
Dialogue: 0,0:17:02.74,0:17:04.91,*Default,,0000,0000,0000,,我确实没能救你
Dialogue: 0,0:17:05.38,0:17:07.15,*Default,,0000,0000,0000,,确实没有伸出援手
Dialogue: 0,0:17:07.79,0:17:10.00,*Default,,0000,0000,0000,,但是你要恨我那也是找错对象了吧
Dialogue: 0,0:17:10.58,0:17:12.42,*Default,,0000,0000,0000,,而你现在却
Dialogue: 0,0:17:12.52,0:17:14.92,*Default,,0000,0000,0000,,别这样佐原 不要和他对话
Dialogue: 0,0:17:15.42,0:17:16.59,*Default,,0000,0000,0000,,那只是幻象
Dialogue: 0,0:17:17.52,0:17:22.36,*Default,,0000,0000,0000,,向前走 踏过去 你上前去的话 亡灵会主动退让的
Dialogue: 0,0:17:27.06,0:17:31.81,*Default,,0000,0000,0000,,没错 冲啊 冲啊 现在正是关键时刻
Dialogue: 0,0:17:44.99,0:17:45.66,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:17:47.16,0:17:48.08,*Default,,0000,0000,0000,,消失了
Dialogue: 0,0:17:49.50,0:17:50.50,*Default,,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:17:51.02,0:17:52.73,*Default,,0000,0000,0000,,这里是现实世界
Dialogue: 0,0:17:52.79,0:17:56.50,*Default,,0000,0000,0000,,所以比起已死之人 我的思想更具有优先权
Dialogue: 0,0:17:57.13,0:17:58.23,*Default,,0000,0000,0000,,开司 我们过桥去吧
Dialogue: 0,0:17:58.67,0:18:01.33,*Default,,0000,0000,0000,,只要能过桥 就全是钱 2000万
Dialogue: 0,0:18:01.60,0:18:05.47,*Default,,0000,0000,0000,,妨碍我的人 哪怕是亡灵也尽数推下去
Dialogue: 0,0:18:06.18,0:18:07.18,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:18:17.40,0:18:22.03,*Default,,0000,0000,0000,,还剩6米 无情刮起的强风
Dialogue: 0,0:18:22.78,0:18:25.45,*Default,,0000,0000,0000,,拚命忍耐着的开司与佐原
Dialogue: 0,0:18:26.20,0:18:27.03,*Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:18:30.21,0:18:33.37,*Default,,0000,0000,0000,,回想起来 这是场多么孤独的比赛
Dialogue: 0,0:18:34.29,0:18:38.30,*Default,,0000,0000,0000,,无论身边有多少人 也绝对无法互相扶持
Dialogue: 0,0:18:39.71,0:18:42.21,*Default,,0000,0000,0000,,但是 仔细想想的话
Dialogue: 0,0:18:42.48,0:18:44.58,*Default,,0000,0000,0000,,这并不只限于这座桥上
Dialogue: 0,0:18:45.89,0:18:51.18,*Default,,0000,0000,0000,,人们无论何时 心灵都是孤立的
Dialogue: 0,0:18:52.19,0:18:54.65,*Default,,0000,0000,0000,,心灵不会被任何人理解
Dialogue: 0,0:18:55.31,0:18:56.40,*Default,,0000,0000,0000,,无法传达
Dialogue: 0,0:18:57.07,0:19:00.32,*Default,,0000,0000,0000,,所以 谁都向往着理解与爱情
Dialogue: 0,0:19:00.74,0:19:04.20,*Default,,0000,0000,0000,,向往着 不断向往着 但...
Dialogue: 0,0:19:05.74,0:19:07.83,*Default,,0000,0000,0000,,最终还是无法触及
Dialogue: 0,0:19:09.08,0:19:13.67,*Default,,0000,0000,0000,,漫步在孤独的独木桥上的 世界上的66亿人
Dialogue: 0,0:19:14.75,0:19:16.63,*Default,,0000,0000,0000,,在空中走着的一人又一人
Dialogue: 0,0:19:16.92,0:19:18.88,*Default,,0000,0000,0000,,66亿份的孤独
Dialogue: 0,0:19:20.00,0:19:23.26,*Default,,0000,0000,0000,,伸手无法触及 距离是那样遥远
Dialogue: 0,0:19:23.80,0:19:26.01,*Default,,0000,0000,0000,,能做的只是互相联络
Dialogue: 0,0:19:26.85,0:19:29.82,*Default,,0000,0000,0000,,开司 你没事吧 开司
Dialogue: 0,0:19:32.81,0:19:35.80,*Default,,0000,0000,0000,,嗯 我没事 佐原
Dialogue: 0,0:19:36.76,0:19:41.90,*Default,,0000,0000,0000,,它是那样的脆弱 也许与真正的理解还相距甚远
Dialogue: 0,0:19:42.57,0:19:46.61,*Default,,0000,0000,0000,,但是 生物的气息 虽然只是一点
Dialogue: 0,0:19:46.81,0:19:49.03,*Default,,0000,0000,0000,,却确实地传达到了
Dialogue: 0,0:19:49.66,0:19:50.83,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:19:51.20,0:19:53.29,*Default,,0000,0000,0000,,佐原 你还在吗
Dialogue: 0,0:19:53.66,0:19:55.05,*Default,,0000,0000,0000,,我在这里
Dialogue: 0,0:19:55.82,0:19:58.32,*Default,,0000,0000,0000,,我救不了佐原
Dialogue: 0,0:19:59.55,0:20:00.75,*Default,,0000,0000,0000,,开司
Dialogue: 0,0:20:01.65,0:20:04.92,*Default,,0000,0000,0000,,我在 我在这佐原 我在
Dialogue: 0,0:20:07.14,0:20:09.14,*Default,,0000,0000,0000,,我们之间的距离令人绝望
Dialogue: 0,0:20:10.01,0:20:12.68,*Default,,0000,0000,0000,,然而 这份温暖又是什么
Dialogue: 0,0:20:14.60,0:20:18.67,*Default,,0000,0000,0000,,涌上心头的这份温暖 谢意
Dialogue: 0,0:20:20.36,0:20:24.03,*Default,,0000,0000,0000,,佐原只是站在那 我就被救赎了
Dialogue: 0,0:20:27.16,0:20:29.53,*Default,,0000,0000,0000,,是吗 原来是这样啊
Dialogue: 0,0:20:31.16,0:20:35.96,*Default,,0000,0000,0000,,人...人本身就是希望
Dialogue: 0,0:20:40.03,0:20:40.71,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:20:45.34,0:20:46.13,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:20:46.34,0:20:49.54,*Default,,0000,0000,0000,,还有我在 我就在这
Dialogue: 0,0:20:57.48,0:20:58.81,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:21:07.70,0:21:08.53,*Default,,0000,0000,0000,,佐原
Dialogue: 0,0:21:11.82,0:21:13.69,*Default,,0000,0000,0000,,越过了死亡之谷
Dialogue: 0,0:21:13.96,0:21:15.90,*Default,,0000,0000,0000,,佐原 终于成功生还
Dialogue: 0,0:21:16.66,0:21:19.57,*Default,,0000,0000,0000,,开司能紧随其后吗
Dialogue: 0,0:22:44.29,0:22:46.39,*Default,,0000,0000,0000,,下一集 天空
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未来は僕等の手の中！！
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのルールはいらない
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}誰かのモラルはいらない
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}学校もジュクもいらない
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}真実を握りしめたい
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}生まれてきたわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:00:38.68,0:00:39.37,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}DA
Dialogue: 0,0:00:39.92,0:00:40.60,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}O
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:42.66,op_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}AH
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:08.97,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}未來掌握在我們的手中
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:16.27,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的規則
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:18.74,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要別人的道德
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:21.20,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}不需要學校和私塾
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.72,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}想要將真相掌握在手中
Dialogue: 0,0:00:23.81,0:00:28.64,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了哭泣而降生於世
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:33.32,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}我們不是為了失敗而降生於世
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:36.15,op_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)}而降生於世
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あがけばあがく程に
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}深みにはまって行く
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}どっちに転ぶんだい
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}今がお前のラストチャンス
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}あきらめるんじゃないぜ
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}変わるのは自分さ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}誰も情けなんて かけちゃくれない
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_jap,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}今 負け犬達の勝負の時が始まる
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:29.83,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越是掙扎也就
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:35.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}越陷越深
Dialogue: 0,0:21:37.06,0:21:42.33,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}倒向哪邊
Dialogue: 0,0:21:44.20,0:21:49.50,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}現在就是你的 最後機會
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:56.44,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}不要放棄
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:03.53,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}要改變自己
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:18.18,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,150)}沒有人會同情你
Dialogue: 0,0:22:19.23,0:22:31.35,ed_chi,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}現在 敗者們的 比賽之時即將到來
